Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
De vuelta a uno.
Силенсио, сайн байна.
Надие se meta al canal uno.
Esta es una toma, no un ensayo.
Vamos a grabar.
Камар жагсаалт.
Graben el sonido.
Грабандо сонидо.
Enciendan las cámaras.
Cámara uno grabando.
Cámara dos grabando.
Graben la claqueta.
Marca B.
¿Dobles listos?
Жагсаалт.
En tres, dos, uno, ¡acción!
Están en casi todas las películas.
Sólo que no sabías
que estaban ahí.
Porque de eso se trata el trabajo.
Son los dobles desconocidos.
Y les pagan
para hacer las cosas geniales.
También les pagan
para soportar golpes.
Y reciben golpes bajos,
¿entienden a que me refiero?
Эсэ... соё ёо. Colt Seavers.
Que me hagan explotar
y esconder mi cara en un charco de lodo
Джоди гэж ямар ч сайн зүйл байхгүй,
de quien
casualmente estoy superenamorado.
Es una operadora de cámara.
Том Райдерын Бускандо аль-добл.
Y seguro
alcanzará su meta
Hollywood-ийн ерөнхий захирал.
- ¿Qué...
- Qué mala coordinación.
Ямар ч quiero sonar
tan romantico ni nada,
Про creo que
lo que que Jody y yo tenemos
sólo lo encuentras en las películas.
- Хола, Жоди. - Грассиас.
Colt, gracias por la platica.
Platicas, me encanta.
Cuando quieras.
Өө, Том монитортой байна.
- Үгүй. ¿estoy en problemas?
- Sí.
Том Райдер, la estrella
de acción más famosa de todo el pla...
¿Por qué estoy explicando esto?
Том Райдер.
Él es Tom Ryder.
Буэно, soy su doble desde hace seis años.
Эстой энтрандо.
Тийм үү? Та хийх үү?
La vamos a repetir.
Я Том, Гейл хоёрыг хуурч байна.
Дэлгэрэнгүй мониторыг ашиглах боломжтой.
así que no sé qué esté pasando, гэхдээ...
Déjame adivinar, se me ve la cara.
Vayan a la uno, por favor.
- Жоди, ¿вердад? - ¿Cómo te llamas?
Esa no es mi barbilla.
Cuando miras mi cara
y comparas mi mandíbula con la suya,
- es que... algo está mal.
- Sí, no podemos reemplazar su cara.
Se parece al Senor Cara de Papa.
Digo, no te ofendas...
Sí, no, perdón.
Me perdí en tu... preciosa mandíbula.
- Гермоза.
- Үгүй ээ, эскуча.
Lo que digo es que no... funciona.
Буэно. Давталт.
Энэ нь дахин давтагдах болно.
- De acuerdo.
- Sí.
- Cien por ciento.
- Үгүй ээ, хонгор минь. ¿Crees que...
- ¿Puedes hacer magia?
¿... puedas hacerlo al revés, o algo?
No sé... Que se te vea menos la cara.
Томын бүтээгдэхүүн болох Coca Light
es Gail-г эндээс харж болно.
Lleva años haciendo que Tom se vea bien.
Y no siempre es fácil.
- Хазло биен.
- Ло вой а...
No me puedo quejar.
Trabajo con la mujer de mis sueños,
en el trabajo de mis sueños.
Cambien las poleas al frente.
- Viviendo un sueño.
- Se repite.
- Энтендидо. Cambiamos las poleas.
- Gracias.
Энэ бол Caer de espaldas.
Жоди, суваг дос.
Silencio por favor.
Nadie use el canal uno.
¿Tienes una pregunta para mí?
Sí, es que parecía
que querías preguntarme algo.
Iré por una margarita
picante después del trabajo.
Y me preguntaba sí bebes
margaritas picantes.
Bueno, para mantenerlo profesional,
sólo puedo tomarme una margarita,
porque si me tomo dos,
empiezo a... tomar malas шийдвэрүүд.
¿Sabes qué uno toma margaritas
para tomar malas шийдвэрүүд үү?
Lo cual me recuerda...
Después de este trabajo,
tengo que irme a sentar en la arena
en algún lado, y me preguntaba...
Iba a preguntarte.
Димэ.
¿Намайг сайн санаж байна уу?
Sí, tengo varias toallas.
Oye, es muy peligroso nadar solo.
Por eso te pediría que...
fueras a nadar conmigo,
pero no sé si tienes un traje de baño.
Espera un segundo,
¿cómo les dicen... en tu país?
Les decimos bañadores.
Төсөөлөл.
Después de esto ambos podemos estar...
en alguna playa,
con bañadores,
bebiendo margaritas picantes,
Томандо Малас шийдвэрүүд.
Тийм ээ.
Төсөөл.
- ¡Хамгаалагч чимээгүй бай!
Силенсио, сайн байна.
Грабандо кон ла А.
Эстэц үү?
Pónganlo en posición.
En la orilla.
- Клакета.
- ¿Пудес сентарте?
Ya está en su lugar.
Суэлтенло тийм ээ.
- Encárguense.
- ¿Cómo vamos con el doble?
Тодо биэн, aquí vamos.
Нөхцөл байдал.
Ya está en su lugar.
Буэно, сайн байна уу.
Y tres, dos, uno...
¡Acción, acción, acción,
acción, acción, acción!
Alguien llame al médico.
Médico, médico.
Фуера. Муэвансе.
Unidad 60, en Ruta
al County Memorial.
- Colt, ¿estás bien?
- Мэдээллийн төвөөс.
хэрэгтэй байна.
- ¿Estás bien?
- Ямар ч está ayudando.
13 MESES DESPUÉS
Acabó el descanso. Tienes un cliente.
43 дугаар.
Өө, германо, тэ конозко де алгун ладо.
Хермано, тэгэх үү?
Энэ нь Том Райдерын нэр дээр байсан.
- ¡Tú eres su doble!
- Я но ло сой.
¿Te rompiste la espalda o algo así?
Аси, es. Sí.
¿Үзэх үү? Өө, хайрт минь.
- Амор, вен acá.
- Үгүй ээ. Quisiera estar muerto ahora.
Quiero que escuches esto.
No tienes que escucharlo, está bien.
Hola.
Estuvimos en la misma peli.
- Sí.
- Jamás había vito una caída así.
Lo tenían colgado de unos кабель.
Parecía una piñata.
"¡Acción!" Cae a mil kilómetros por hora,
y yo pienso:
"Se va a matar, hermano. Se va a matar".
Y a diez metros del suelo, ¡se parte!
Queda todo retorcido, como un pretzel.
Ямар ч тусламж байхгүй.
Entonces, de doble and cuidacoches...
Комо пасо?
Fue una caída impresionante.
Voy a traer tu auto.
Өө, дубль.
Tráeme mi auto sin un rasguño.
Tengo cinco dolares para ti, hermano.
Үгүй!
Бажале! Тийм ээ!
Хола?
Колт! Сой Гейл.
Та дуртай бүтээгдэхүүн.
¿Cómo conseguiste este número?
Alguien me dijo que trabajas
en El Capitán y la cacatúa.
Үйлчлэгч! Вая. Ямар ч podía creerlo.
De hecho es El cacatúa del Capitán.
El restaurante es de una familia.
Ganamos de las propinas.
Es un trabajo mejor que el anterior.
Seguro que sí. Ухаантай...
Sé que las cosas no te han
sido fáciles desde el insidete.
Том гэж юу ч байхгүй.
Энэ нь үнэхээр сүйрсэн.
Тэ envió un mensaje, ¿үгүй юу?
- ¿El emoji de las manitas juntas?
- Буэно. Sí... Es un imbécil.
Pero estuvo increíble
en La destrucción del valor.
Сайн байна уу, Билли!
Үгүй!
Es el mejor.
Гано ун Глобо.
Debió ganar el Óscar.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Гэйл.
Y cuando empiezas a comer error así,
es hora de retirarte.
Fue un qəza, Colt.
Todo el mundo lo sabe.
Том намайг puso
en una situación difícil, Колт.
Necesito un poquito de ayuda
de un viejo amigo,
y resulta que tú eres... el mejor doble
con el que jamás haya trabajado.
Сидней рүү явахгүй.
No me subiré a un avión, Гэйл.
Том Райдер дэлхийн хамгийн том амжилт юм.
Гран хэсэг, es gracias a ti.
Metalstorm va a tener
unas acrobacias espectaculares.
Ahora vivo una vida sencilla, Gail.
Би густа lo sencillo.
Y me dan todos los burritos
que pueda comer.
Estoy viviendo un Sueño,
sí lo piensas.
No puedo verte desperdiciando
todo ese talento.
No deberías estar
estacionando autos, Колт.
Deberías estar estrellando Kawasakis
en llamas and través de paneles de cristal.
Нэмэлт байгаа бол.
- Адиос, Гэйл.
- Эспера, эспера, эспера.
Эспера, Агуанта. Тийм ээ... ¿Яа тэ диже...
Захирал юу вэ?
Ламенто Десепсионарло.
- ¿Y no quieres saber quién es?
- Үгүй.
Эс Жоди.
Le estoy dando su gran oportunidad.
Que sea asiento de pasillo.
Tierra, minerales, piedra.
El nuevo eau de parfum de Tom Ryder.
Том Райдер "YO HAGO TODASMIS ESCENAS DE RIESGO"
DESPERTARME PARA COMER
PROFESIÓN PELIGRO
¿Тийм үү... ¿Sí?
Ямар ч sabía que ahora
escanean болон los dobles.
Шинэ технологи.
Usamos la geometría de tu cara
para reorientar la cara de Ryder,
y luego ponemos la cara
de Ryder encima de la tuya.
Como el Deepfake.
Том Круз танд таалагдаж байна.
Hola, bienvenido a Sidney.
¿Tú eres Colt Seavers?
Sí. Өө, ¿sabes donde hay café?
El jet lag me está afectando.
Нүглийн асуудал. Тэхён.
Y, ¿la Directora sabe que estoy aquí?
Ella me quería aquí.
- ¿Quiere saludarme, o...
- No me han dicho nada.
Үгүй ээ, Пердон, Хермано.
Pero el coordinatador de dobles
quiere verte.
- Es aquel con la chaqueta.
- Буэно.
¿Puedes decirle que estoy aquí
y traerme el café, si puedes?
Дэн Такер.
Холливудын хоёр добын их координатор.
Эрин үе.
- Фелисидадес! - Грациас.
- ¡Mírate!
- ¿Entonces axora te digo senor?
- ¿O cómo te digo?
- Puedes decirme jefe. Тийм ээ.
Буэно, Жефе. Creo que no debería
traer este traje, ¿verdad?
Ямар ч vamos a hacer
algo peligroso, тийм үү?
Justo iba a explicarte.
Ven conmigo.
- Буэно.
- ¿Cómo estás?
Биен. Муй биэн.
Ocupado.
Тэр estado haciendo surf.
Би acabo de cortar el pelo.
- Буэно.
- Cultivo bonsáis.
Бонсай?
Хэлэлцэх асуудал шийдэгдээгүй байна.
Би мантенго ocupado.
¿Ямар ч юм уу?
Намайг Jody pidió por mí dijeron que.
- Así que tuve que venir.
- Pues...
Та хакер уу? Венир байхгүй юу?
Si pide por mí, tengo que venir.
Муй bien, reúnanse. Эскухен.
Lo primero va a ser lo del auto,
como lo hemos ensayado toda la semana.
Todos conocen su lugar.
Todos conocen su responsabilidad.
Lo hacemos bien, con Seguridad,
y todos se van a casa.
Лас малын мэдэгдлүүд...
Пердимос нуэстро удирдаач.
Генри се фуэ.
Энэ нь мэдэгдэхгүй
que los Dioses del cine nos han bendecido
con el mejor doble
con el que haya trabajado.
Их алга ташилт
Colt Seavers-ийн төлөө!
¿Авто машинтай юу?
Ya es hora de que empieces
voltear autos de nuevo,
en lugar de estacionarlos.
Тувист ундэслэлгүй.
Los imbéciles
se equivocaron en los cálculos.
Casi me mato
enfrente de todo el equipo.
Quisiera que mi primera escena
después del qəza ямар ч далайн фракасо байхгүй.
Ялангуяа Жоди, ¿entiendes?
"Lo que importa
no es que tan fuerte puedes golpear".
"Ло que importa es cuántas veces
te pueden golpear...
- Cállate.
- Y tú siguas avanzando".
Estás mal.
No puedes citar and Rocky así nada más.
¿Es un arma láser con una daga?
Тийм ээ, юу ч биш.
¿Та юу юугүй юу?
¿Cuándo el láser llegue...
Энэ юу вэ? Sí. 100%
Es que tiene una forma muy rara.
- ¿La punta de guitarra?
- Sí.
Es que dijiste que querías metal.
Entonces es como... хүнд металл.
¿Cuántos de estos hiciste?
- Дос...
- Де акуэрдо.
- Cientos
- Буэно, гайхалтай.
- Gracias, jefa.
- Parece una guitarra.
- Найджел, ¿cómo vas con la pirotecnia?
- ¿Todo bien?
- Hay para una toma.
- Үгүй ээ. Үгүй ээ. - Жефа! Эскуча.
- ¿Sí?
- Podemos crear algo
más real con efectos especiales.
- Venti, no quiero algo real.
- Dime qué quieres.
Es un amor épico de ciencia ficción.
Cósmico.
Юу?
¿Sí?
De proporciones cosmicas.
Tiene que reflejar esa cosa de otro mundo
cuando te enamoras.
Танилцдаг уу? Es imperfecto.
Es hermoso. Аси lo quiero, тийм үү?
- Hay que hacer bien la única toma.
- Sí.
¿Qué carajos?
¿Тийм байна уу? ¿Esa fue mi única toma?
- Seguro tenemos otra.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
Bueno, admito
que se ve más que fantástica.
Жефа. Oiga,
¿segura que quiere usar pirotecnia?
- Sí.
- Ямар ч шаардлагагүй.
Үгүй. Sólo tendremos
que repetir a los actores.
Эста биен. Ray, es un doble
en un auto con un casco puesto, ¿sí?
Гэм нүгэл давтагдах. Нүгэл монологууд.
¿Каражос паса, Раш?
- No pedimos la pirotecnia.
- Por favor.
¡Voy a ir a buscar болон tu familia
y los mataré and todos!
Por eso lo hacen.
Найджел, ямар ч хамаагүй.
- Эс ми тоно.
- Ту тоно, тус палабрас.
- Entiendo.
- Todo eso...
- Дарла, тийм үү? Sí.
- ¿Жоди? Жоди, Пердон.
Mi impresora no servía anche.
- De acuerdo.
- Resumí nuestra conversación
sobre el tercer acto, y ¿te parece si
uno de los personajes en la película
admite en la película
que estamos teniendo un problema
con el tercer acto?
Чи?
Үгүй ээ, Darla, en serio quieras
ser creativa-г үнэлж баршгүй.
Найжел, та нар минь ээ.
Хүү минь юу вэ!
Маш сайн!
Чи?
- La prueba salió bien.
- Fantástico.
Пуус биэн, тайван амгалан.
Мирэнмэ. Esto es lo que va a pasar.
No necesito efectos, Venti,
así se ve fabuloso.
Найжел, грабемос. Я viene la marea.
Аделанте. Ла тома сера эпика.
Grabaremos en cinco minutos. Грациас.
Колт? Хермано.
Сайн байна уу, анд минь?
- Mala arena.
- Мала arena.
Sí. Creo que hay Que posponerlo.
- Одио децирло.
- Дан, ¿por qué tardan?
Estamos revisando
que todo sea seguro.
Эс ла денсидад. Эс мала.
Revisamos la densidad de la arena.
Es el conductor nuevo.
- ¿Quien es? Хенри юу?
Nigel, es la toma
más importante de la película,
y tengo un novato.
Дан шоо que puede hacerlo.
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Тийм үү? Сайн уу?
Así se hace: Esperas a que venga,
compacte la arena,
y filmamos el atardecer como el amanecer.
- ¿Estás evadiendo?
- Puede ser.
- ¡Estás retrasando!
- Ambas cosas son ciertas.
Hermano, tengo una tienda
llena de australianos novatos aquí.
Бөөлжиж дуурай.
Tú puedes. Эрес эл индикадо.
- ¿De acuerdo?
- ¿Por qué lo dices?
Lo hiciste millones de veces.
Tú tambien. Esto es un mal agüero.
Ис ун мал агуеро!
Дан, lo necesito
en el auto axora, por favor.
La marea se acerca.
Muchísimas gracias.
Жодигийн эрин үү?
Жодигийн эрин үе.
¿Ха dicho algo sobre mi?
Тийм ээ. Тийм ээ.
Квитала. No ha dicho nada sobre ti.
Автомат маш сайн!
Энэ нь маш чухал юм.
- ¿Комик-Кон тоглолтыг үзүүлэв үү? - En el Hall H.
"No importa si ganas por mucho
o por poco. Ganar es ganar".
Qué facil. Рапидо ба Фуриосо.
Сүбет. Tú puedes.
¿Viste a la señora del café?
Usa un sombrerito.
- Te quiero ver en el auto.
- Буэно.
Médicos and sus puestos.
Эс ла тома дел баатар.
- Hay cinco más.
- Эсо диже.
- Лас гаремос.
- ¿Дан?
Жагсаалт.
Чимээгүй бай!
Грациас.
Яа tiene el cinturón.
El doble está listo.
Муча суерте, Колт.
Efectos, alístense.
Эфектос, сайн бэлтгэсэн el cañón.
Activando el cañón ahora.
Cargando el cañón.
Dos mil PSI en el cañón.
El doble está listo.
Cañón listo.
Камарас, ¿cómo vamos?
¿Эстан грандо?
- Камара уно.
- Грабандо.
- Камара дос.
Cámara tres.
Грабандо.
Хэрэглээний жагсаалт, вамос болон хацерло.
Grabamos con las ocho cámaras.
Эста эс ла тома. Estamos listos, listos.
Нэмэлт, y tres, dos, uno.
¡Acción, acción, acción!
- Todos atentos.
- ¡Tres, dos, uno!
Дан, юу вэ?
¡Entendido!
Ямар ч quiero seguir con lo mismo,
pero la arena está un poco suelta.
Puedo hacer tracción байхгүй.
y si me acerco más,
van a perderla cámara.
Я sé, pero acércate.
Tú puedes, guapo.
Муэвтэ, муэвтэ.
Үгүй ээ, үгүй, тан церка... Үгүй. ¿Qué cara...
Sigan grabando,
tenemos siete cámaras más.
- ¡Sigan grabando!
- ¡De acuerdo!
Жагсаалтууд, жагсаалтууд!
- ¿Эста биен?
- ¿Кольт?
Рапидо, сайн. Вамос, сайн уу.
- Sólo sáquenlo.
- ¿Эстэй юу?
- Эста биен.
- Колт, лограст!
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр айсуй!
- Арриба. ¿Estás bien?
- ¿Todo bien?
Өө, тийм үү?
Ахи виен Жоди.
Муй биэн, Дан. Эста биен?
- Муй, муй биэн. Me encantó.
- Qué bueno.
Итгэмээргүй.
Санаа байна уу?
- Creo que de Gail.
- Creí que era tu idea.
Me enteré de esto apenas ayer.
Дан, сайн байна. Өө үгүй ​​ээ.
Yo no lo aprobé,
jamás lo habría aprobado.
Элла үгүй ​​ээ.
- ¿Hablamos?
- Ямар ч estoy aprobado.
Сонирхолтой кино. Супер.
Superinteresante. Фу... их энгийн.
Aquí estás, te apareces,
y dices: Yo soy tu nuevo doble.
-Яг ч үгүй. Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Ямар ч puedes hacer eso.
- Сой ла директора.
- Es que se te cae.
- ¿Qué haces aquí?
- Creo que hubo un malentendido...
- Obviamente.
- Porque yo tenía la impresión de que...
tú sí me querías aquí.
Es una tontería.
No hemos hablado en un año.
- Дежемосло аси.
- Гэйл...
- dijo que me querías.
- Олвидало.
Тийм ээ, надад хамаагүй. Y rompiste la cámara.
Эстой алго... оксидадо.
- Тома де ла Комик-Кон, Арруинада.
- Пердон.
- Танхим H.
- Sí.
- Маш чухал.
- Фелисидадес.
- Грасиас.
Эстой фелиз пор ти.
Эсто де сер директора те queda bien.
Хаста эсэ Сомбреро... тэ ва биэн.
Todos lo usan aquí en el set.
За, тийм ээ. No se les ve tan bien
como a ti, es todo.
Y no intento halagar...
Тэ диго ла вердад.
Pero te ves bien con todo.
Те вес биэн син нада, комо тэнгис.
- Ямар ч хаблаба де эсо.
- ¿Sí?
- Esto no fun...
- Te ves bien sin nada.
- Esto no va a funcionar.
- En serio. Гэсэн хэдий ч үгүй ...
Квиеро бол дэгжин далай. А quien sea.
A todos, menos a él.
- ¿Puedo ser sincero?
- Sí.
Literalmente no tenemos and nadie más.
- ¿Qué sigue?
- La escena del fuego.
- Ту шийднэ.
- Эста биен.
¿Puede venir una enfermera?
Vamos a inndiar a este hombre.
Мантенган ла формацион!
Que Dios nos salve.
- Корте, корте!
Сайн байна уу!
- ¿Cómo te sientes, Colt Seavers?
- Está bien.
Вамос ба давталт. Пулгар Арриба, тийм үү?
Plataforma rodante асуудалтай тулгарна.
- Жимми, маргаантай юу? Gracias.
- Аюулгүй байна.
- Vamos a repetirla.
- A sus posiciones.
Колт, ¿entiendes lo que está pasando?
Como no has leído el guion...
¿Te lo explico?
¿Te doy el contexto? Чи сайн уу?
- Tú dile que sí.
- ¿Sí te ayudará? Сайн байна уу.
Es una historia de amor, dos personajes,
una es un alien.
Aliena... y tú eres el vaquero espacial.
Comparten lo que llaman una época lunar.
En la vida real, le diríamos...
un amorío.
Breve, pero muy intenso.
Y... эсперанзадор.
Y... ninguno de los dos
había tenido una relación tan profunda.
Y сэ дижерон эсо...
уна й отра, й отра вез.
Él más que ella,
hasta el punto que ella a veces decía:
Relájate, ¿sí?
Гэсэн хэдий ч acontecimientos,
el vaquero espacial sale herido,
y sólo... desaparece.
Син дежар расстро.
Сайхан байна, Сиго.
Надад puedo aventar mejor ahora, gracias.
Сайн байна уу!
Grabando soundo.
- ¡Y corte!
- Кортен ахи, сайн байна.
Эстэц үү?
Colt.
Aliena está devastada.
Y empieza a repasar todo en su cabeza,
una y otra vez.
¿Malinterpretó las cosas?
¿Sólo fue algo pasajero?
¿Dejó que su imaginación volara otra vez?
¿Эл ле Минтио?
Пура Басурагийн эрин үү?
Que te quede claro...
Al final, Aliena sí lo superó.
Биен?
Пилатын хичээл.
Se puso buena por venganza
y empezó a salir con otros humanos,
uno tras otro.
Y tuvo tantas experiencias
de superiores болон гайхалтай,
que no podrías ni imaginarte.
-Verdad, chicas? ¿Saben de qué hablo?
- Sí.
Sí. Комо ун Каррусел де Суши.
Бөөлжиж дуурай.
¿Y Sabes qué?
La vamos a repetir, Колт,
porque hay un ruidito en el audio.
Пренданло де нуэво.
La última, equipo. Дагалдах!
Es que te ves cómo tieso...
¿Y si te ponemos un dialogo?
Эста биен, Дарла, би шууд л fuente байна.
Oye Colt... Si el vaquero espacial
tuviera que decir algo,
sí lo forzaran a decir algo,
¿qué le diría?
¿Cómo justificaría el año
que le echó a perder? ¿Qué le diría?
Маш хэцүү, тийм үү? Та ямар нэгэн зүйл тохиолдож байна уу?
- ¿Подриамос хаблар...
- Найжел, ¿ле дас эль мегафоно?
Ло эскучо байхгүй.
Тийм ээ.
- Репитело, Колт. ¿Qué dijiste?
- Está prendido.
En esta película,
¿лос харь гаригийнхан и los humanos
alguna vez hablan...
en privado?
- Үгүй ээ, нунка.
- ¿Тийен яриа байхгүй юу?
Үгүй ээ, no les gusta en privado.
Les gusta que todo
sea muy publico, muy abierto.
Bueno, tal vez voy a ver...
qué opina aquí el grupo.
¿Han estado
en una de esas Situaciones en las que...
quieren decir algo y es tan importante
que no se pueden equivocar?
Entonces... piensan muy bien
lo que van a decir,
y luego se dan cuenta...
de que ya se equivocaron,
porque se tardaron mucho...
en decidir qué iban a hacer.
❓Тиймээ...
Асууж байна уу?
Тайван... Буэно.
Tuve una situación ижил төстэй cuando
me enamoré de la hermana de mi esposa.
- Sí... үгүй.
- Я.
Үгүй
Y repito, esto es difícil porque...
үгүй тэр leído el guion.
Гэхдээ...
él probablemente diría...
que ha estado viviendo...
arrepintiéndose desde entonces.
Темиендо...
que jamás tenga la oportunidad
de compensárselo...
porque esperó demasiado.
Y...
ella ya siguió adelante.
Пердон, Жоди, Хабландо де Сегуир Аделанте, Эстамос...
Тийм үү?
Боломжтой.
- Otra, Nigel.
- Desde el inicio, por favor.
- Cámaras listas.
- Grabando sonido.
Пренданло!
Дагалдах! Грациас.
PRODUCTORAGAIL
Гейл?
Вая, хадлангийн кафе.
БОДЛОГО МАЛОфиПЕРРО БУЭНО
Aquí estás.
Үгүй ээ, ашиглахгүй. Үгүй ээ эрхэм ээ.
¿Очо вуэлтас y media?
¡Ese es un récord... mundial!
Маш их ач тустай.
Юу вэ?
- ¿Puedes dejar de mentirme?
- ¿Que?
Гайхалтай!
Гэйл, надад ямар ч хэрэггүй.
Кларо que sí! Та ямар ч байсан!
Mentiste... No era cierto.
- Colt.
- ¿Sabes cómo se siente?
Сайхан сэтгэлтэй. Сиентат.
Кальмат.
¿Cuántos recuerdos juntos tenemos?
Tú y yo, juntos.
Todas esas películas.
Catorce... 15 películas
que hemos hecho juntos.
Eso es como una década
de nuestras vidas.
- Te dan menos por asesinato.
- Sí, pero bueno, Ryder,
él puede ser un actor de método
bien pendejo.
Гэсэн хэдий ч, la Gente Cambia.
¿Сабес cómo me daba
las buenas noches mi mamá?
Con un puñetazo.
Би дежаба тиса.
Ла пердонэ.
Todos podemos cambiar, Colt.
Evolucionar...
Mira lo que le hiciste a Jody.
Desapareciste.
Ямар ч холбоо барихгүй.
- Es decir... Estaba internado.
- En serio. Сайн байна уу,
- pero fue cruel.
- No fue un truco de magia.
- Desaparecí үгүй.
- Эстаба дестрозада.
Está bien que te sientas mal,
pero puedes arreglarlo.
Ese es el mensaje en todas mis películas.
Lo conoces, ¿no?
¿Cuál es el mensaje en mis películas?
¿El nihilismo
es una visión viable del mundo?
Үгүй. Eso sólo es el entretenimiento.
Эса эс ла...
Ла envoltura.
- ¿Qué es eso?
- ¿Ахмадууд?
Si no les gusta,
tienes que envolver el mensaje
en algo que se vea bonito.
Piensa en todas mis películas.
Las personas fracasan.
Les está yendo fatal.
Creen que no van a superarlo,
pero sí, se vuelven a levantar.
Та надад маш их хэрэгтэй байна уу?
Con todo lo que me quemaron, las vueltas,
- y el jet lag, ya quiero...
- Sí, sí. ууна.
- Necesito una siestita.
- Сип.
De acuerdo, a ver si te entendí.
- ¿El nihilismo es la envoltura bonita?
- Sí.
- ¿Y le gusta a la audiencia?
- Así es.
Та левантас байна уу?
- Gracias.
- Qué bueno que hicimos esto.
Ахора, ¿qué estoy haciendo aquí, Gail?
Райдер десапарецио.
Se hizo amigo
de unas personas muy malas y turbias.
Буэно, Гэйл...
- Llama a la Policía.
- Ямар ч puedo hacer eso.
Үгүй юу?
Эл studio se enteraría
que me pasé del presupuesto.
Бүтээгдхүүнтэй. Ло сабес.
Сайн байна уу, бас бускарло.
Та юу?
Эрэс ун добл, пор эл амор де Диос.
Nadie va a notar si estás aquí o no.
- No te ofendas.
- Ла вердад... sí me ofendí.
Tú lo conoces íntimamente.
Маш энгийн.
Энэ нь дахин танигдах болно.
Sé que puedo confiar en ti.
¿Y quién puede confiar
más en ti que nadie,
sólo que aún no se da cuenta? Жоди.
Esta es su gran oportunidad.
¿Quieres
que su primera película sea la última?
Tienes que ayudarme, Colt.
Хан sido unos días muy largos.
Voy a ir al зочид буудал... y voy a...
¿Qué ayer; Тийм ээ; Ту
Te llamaré en tu mañana.
- Үгүй ээ.
Es el codigo del loft de Ryder.
De la puerta del patio.
Estaba en su remolque.
¿Todavía sigue con lo de los Post-it?
No hablemos de eso.
En este punto ya está como en Memento.
Jody y al studio-д 48 цаг үргэлжилсэн.
Салва ла пеликула де Жоди.
Puede ser que recuperes
al amor de tu vida.
Jody-en la envoltura bonita-г хувиргах уу?
Ella siempre ha sido la envoltura bonita.
Эрес буена.
Es el único con la palanca a la derecha.
Ямар ч зүйл байхгүй. Олон нийтэд зориулсан.
Sólo hicieron dos.
Я sé cómo manejan los dobles.
Buscan destruir
todo lo que es valioso para mí.
EFECTOS EPECIALES
NO SE ACERQUE
Тийм үү?
Би эстаба... тайван байна.
Та Тэйлор Свифтийг тайвшруулж байна уу?
Sí.
- Así dicen por aquí.
- ¿En serio?
Llevo seis meses aquí y no lo escuché.
Sí, es que antes no lo decían.
- Es una cosa reciente.
- ¿Estuviste llorando?
- Claro que no.
- Parece que estuviste llorando.
Es el jet lag.
Eso fue muy peligroso, perdóname.
Hice que te inndiaran...
Fue muy catártico.
- Me siento mejor.
- Lo merecía.
Quiero compensarte lo de la cámara.
Би машинтай юу?
Límpiate la cara, eres un desastre.
Танд эстадо байгаа юу?
Аанаа.
Чи? Пулгар Арриба?
Cómo odio esas estupideces
de ustedes los dobles.
Энэ нь тодорхойгүй байна.
Эста тодо биен. Fue un amorío.
Menos que un amorío,
unos besitos, y está bien.
Ни siquiera quiero saber.
Асуудал нь ямар ч функциональ биш юм.
Una vez mi mama forzó
a mi papá a hacer ejercicio.
¿Сабес qué пасо?
Se rompió el tobillo
en cuanto pisó la caminadora.
Элла ло форзо, ахора эл тиене
ун педазо де металл эн эль бялуу.
Moraleja de la Historia,
tú sólo sé tú.
Өө, тэр pensado mucho
en esto, de hecho, y yo...
No es que no haya querido disculparme,
un millón de veces.
Sí.
Тийм, када вэз que...
Es que, cuando pensaba qué decirte...
parecía suficiente байхгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
Хязгаарлагдмал. Хязгаарлагдмал.
Хүү чухал.
Porque tengo mucha presión encima.
Ямар ч асуудал гарахгүй байна.
Tengo que concentrarme.
Si vas a quedarte,
hay que mantenernos...
супер мэргэжлийн.
Мэргэжлийн es mi segundo nombre.
Peligro эрин үе.
Ese es un nombre artístico.
Colt мэргэжлийн далайчид.
Prométeme
que no vas a arruinar esto, тийм үү?
Прометидо.
Буэно.
Танд хэцүү байна уу?
¿Ми машинтай юу?
Sí.
Сайн байна уу.
"Том, үнэхээр сайн байна.
Намайг dijo que
viniera a ver si estabas bien Gail".
"Colt, creí que habías muerto.
¿Por qué tienes que ser
un imbécil maricón?".
"Том, voy a tener que pedirte
que no me llames así".
"Bueno, pero te lastimaste como maricón
y te portas como imbécil".
Том!
Soy Colt Seavers.
Vine a ver cómo estás.
Jody te necesita de vuelta
en el set, hermano.
No quiero ser parte de tu fantasía de que
irrumpen en tu casa.
¿POR QUÉ EL POLLO CHINO
ES ANARANJADO?
Pues bien, entonces...
HABITACIÓN
PACTO DE ACCIÓN UNO
БАЛАС ДЕ САЛВА
Кафе.
МИАМИ-ИЙН ДЭДЭЦГҮЙ ДЕ ДОБЛЕС
MASAJE DE PIES
¿Qué...
¿Por qué me pareces tan conocida?
- ¿De dónde te conozco?
- Сой Игги Старр.
Soy la actriz de Metalstorm.
Сой ла новиа де Райдер.
- Actúas en Metalstorm.
- Sí.
JEstuviste en Carjacked,
donde un tal Jack
roba tu auto,
le disparas en la mano y le dices:
"Ожала сепас манежар гарын авлага"?
Y es ilógico porque
debería ser automático,
- pero la forma en que lo dices es...
- ¡Еса эс Натали Портман!
Ella está muy bien.
¿Тэ conozco de otro lado?
- ¿Шуурган хөөгч?
- Үгүй.
Мөсөн дайчин нэгд.
Мөсөн дайчин.
Үгүй vi la uno, así que...
- ¿Хар арьстны галзуурал?
- Үгүй.
Канн руу 17 минутын турш намайг магтлаа!
Та "Can" гэж дууддаг уу?
"Лааз" эрин үе.
Me encantaría ver tu film.
¿Está en internet?
Интернэт үү?
Yo sólo soy un doble.
"Metalstorm"-д эргэлдэнэ.
Ментира! Jamás te he vito en el set.
Акабо де ллегар!
¿La espada es de utilería?
Soy una buena actriz.
Тийм ээ, si en serio trabajas
en Metalstorm...
¿Qué estás haciendo aquí?
Es que... estoy buscando a Ryder.
Él está superdrogado y paranoico axora.
Cree que alguien intenta matarlo.
Y yo le dije: Si no terminalas Metalstorm,
yo misma voy a matarte.
Надад сая сая тохиолдоно уу,
гэхдээ Том Кри
que quieren matarlo?
Үгүй ээ.
Algo muy oscuro está pasando.
Y entre más pronto pueda irme, mejor.
Эсто está matando
mi forma de ser de buena vibra.
Soy una trabajadora de luz.
Soy una persona positiva.
Шар буурцаг генероса.
¿Sabes qué en este momento
hay gente que la está pasando mal?
Хадлан унасан, гэмт хэрэгтэн...
Азотакаллес өвс.
- ¿Qué es azotacalles?
- Un pobretón, como tú.
Гениал.
¿Ямар хэцүү байна уу?
Puedes ir a ese Club que le gusta.
Va con su amigo traficante, Doone,
que tiene tatuajes de leopardo
en la cabeza.
Де акуэрдо, буэно...
Шороон орд. Nos vemos en el set.
¿Учир нь юу вэ?
Лос-Азотакаллес, las seis.
Биен.
- Тийм ээ, добл.
- ¿Си?
Ямар ч боломжгүй юм.
- ¿Y el pájaro?
- ¡Хола!
Ла какатуа дель Том собрио.
Энерги болон энергийн мэдрэмж.
Si te drogas cerca de ellas,
se vuelven locas y te atacan.
Том байна уу?
Se metió con una cosa loca ausstraliana
que se llama Dundee.
- ¿Данди?
Es como que ves unicornios
y te llevan de gira
y el unicornio está ahí
y te dice: "Hola, sígueme".
Es medio raro, pero me gusta.
Маш онцгой.
Miami Vice-ийн хоёр талтай тэнцэх үү?
Segunda mano?
Fue el primer programa en el que salí.
Cincuenta acrobacias15 минут.
Salté a un bote
por un anillo en llamas.
Era tan bueno, que lo hacía
con las manos atadas en la espalda.
"Нади ха эчо уна акробациа аси".
Eso decía el afiche. Аси que...
Эрes un narcisista, ¿үгүй юу?
Te conté... porque preguntaste.
Bueno, hay mucha seguridad en el Club.
Te pareces a él,
pero la mejor forma de entrar
es actuar como Tom.
Sabes hacerlo, ¿verdad?
Sí. Fingiré que soy
el dueño de todo y de todos,
y que no hay
repercusiones por mis acciones.
Эрес Том Райдер уу?
Тийм үү?
Диос! Том Райдер мөн үү?
Тийм ээ Райдер!
¿Recuerdas cuando dormimos juntos, Том?
Сайн байна уу, Том!
Сайн байна уу!
Ирж байна уу?
Добл! Sí, sí.
Iggy dijo que vendrías a verme.
Сиентат. Toma algo.
Tráeselo. Томас юу?
Үгүй ээ.
Эстой Райдер хоёрын хооронд унадаг.
Tráiganle un Shirley Temple.
Siéntate.
Ямар ч боломжгүй.
Sólo quiero encontrar a Ryder.
¿Por qué nadie habla
con el que vende drogas?
Пердон. Yo no...
No quiero faltarle al respeto.
Tuve un día largo,
Ryder no ha ido a la filmación.
Заавал.
Тийм үү?
Sólo... Sí, volteé un auto.
¿Sólo volteaste un auto?
¿Escucharon? Автоматаар соль!
Куэ дубль! Үнэхээр гайхалтай!
- Es mi trabajo.
- Por eso me caes bien.
Porque haces lo difícil.
¿Оскар юу вэ?
¿Por ser doble? Үгүй
Үгүй.
Por los heroes desconocidos.
- Бриндо пор эсо.
- Sí.
Ямар ч карикатура байхгүй.
Las películas siempre hacen
que todo se vea real.
Pero no es real, es una película.
No deberían verse reales.
Би густан лас карикатура,
porque no fingen ser reales.
Eso es lo que me gusta.
¿Visto Dumbo байна уу?
- ¿Dumbo?
- Sí, Dumbo.
Dumbo cambió mi vida.
¿Te acuerdas de la escena
donde Dumbo toma champaña
y empieza a ver elefantes rosas, y eso?
Yo dije: Sí, por favor.
Quiero lo que se metió.
Далайн хоёр талдаа.
Өө, doble?
¿Por qué no vienes con nosotros?
Y te pones comodo en el зочид буудал.
Муэвансе! Муухай!
Муэвансе! Рапидо!
- ¿Dónde está Ryder?
- Habla más fuerte.
Маш сайн байна!
Колт, тийм ээ!
За, Сигуем!
Үгүй ээ, Колт.
Куидадо, иэжо.
¿Донде está?
Райдер байна уу?
Тийм ээ, Райдер үгүй!
- ¿Dónde está Ryder?
- Habla más fuerte.
¿Донде está?
Куидадо! Пара!
Чөтгөрүүд үү?
Пара!
ESTACIÓN WYNYARD
Сайн байна уу, Колт?
Sabes qué estoy haciendo.
Voy a parar ese taxi.
- Los veo luego.
- Cuídate, amigo.
Сайн байна уу.
Mantén un perfil bajo y estarás bien.
Lo haces
porque lo dijo el unicornio.
Estás celoso
porque el unicornio no te habló a ti.
Сайн байна уу? Estás drogado, Colt.
¡Y tú eres un maldito cobarde!
No hay tiempo para esto.
Hablaremos luego.
Удирдагч аа, тийм үү?
Кондусе, сиге манежандо.
Тийм ээ, холбоотой байна.
- Абразос, puñetazos, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde está Ryder?
Me pagaron para que te drogara.
- ¿Quiénes?
- Эл encargado de la seguridad de Ryder.
Está en cosas raras.
- ¿Qué cosas raras?
- Pues...
- ¿Qué rosas caras?
- Cosas raras.
No digas cosas raras
sin decirme cuáles.
- Ya sabes...
- Dime cuáles.
- Вариас.
- ¿Куалес?
A veces le llevo drogas
al Hotel Pendleton.
- ¿Qué cuarto?
- Hermano, no se qué cuarto.
Simpre cambia.
Sólo pídele a Kevin el Plato de fruta
y te dará la llave.
Кевин. К-Э-В-И-Н.
- Конозко ба Кевин!
- Кэвин ч үгүй.
- Es buen tipo.
- Ямар ч quiero conocerlo.
Pide el plato de fruta.
No te estoy mintiendo.
Es un plato de fruta.
- ¿Платон де фрута?
- Sí.
Sí, mango, fresas, un plato de fruta.
Ya sé lo que es un plato de fruta.
Pues pídele un plato de fruta,
¡y te dará las llaves!
- ¿Cuánto dura todo esto?
- ¿Qué?
- ¿Cuánto va a durar esto?
- No te entiendo nada.
¿Cuánto... dura esto?
Өвөрмөц эвэрт байхгүй байна.
Колт.
Кевинтэй хамт Quiero hablar.
Kevin está... en su descanso.
¿Tú puedes ayudarme?
Quiero el plato de fruta.
¿Quieres que llame al...
servicio a cuarto?
Тийм ээ. Ямар сайндаа?
- ¿Tiene un cuarto? Sólo quiero...
- ¿Үгүй юу?
Пара pedir el plato de fruta.
- Colt.
- Платон де фрута.
- ¡Cuánto neón!
- Хола. Sí.
- ¿Y tú cara?
- Хола.
Хола. De acuerdo...
- Пердон. Es que...
- ¿Тийм үү? Тийм үү?
- Me alegra verte.
- Te ves terrible.
- Y tú, гайхалтай.
- ¿Te caíste?
- ¿Qué te pasó?
- Estás tan bonita.
- Tienes sangre en la cara.
- No es nada.
- ¿Qué?
- ¿Qué te paso?
Үгүй ээ, estaba corriendo. Solo... corría.
Qué ropa tan rara para salir a correr.
- ¿Эсо crees?
- Sí.
Me dieron la maleta
equivocada en el aeropuerto,
pero creo que... funciona.
Puedo sudar.
Si soy el doble de Ryder,
quería bajar un poquito de peso.
Тэ ves como raro...
Es que veo... borroso.
Es que cuando... mis niveles de glucosa
bajan, me pongo algo...
Та үнэхээр тийм үү?
- ¿Es algo nuevo?
- ¿Qué dijiste?
- ¿Te cortaste el pelo?
-Тийм ээ, би сайн байна. Cambié mi pelo.
- Es hermoso.
Tú cambiaste tu numero. Estamos a mano,
quería igualar el marcador.
Sí. Hay tantas nove...
Тэр aprendido mucho sobre mí
mismo desde que nos vimos por última vez.
Маш их эмч нар. Маш их эмчилгээ.
Маш их трабажо.
Y me di cuenta de que soy un desastre
y tú esquivaste esta bala.
- Eres una cripta, ¿үгүй юу?
- Ай тэнгис...
Яах вэ дээ.
Yo quería apoyarte en todo.
Sí, dices eso porque eres
una persona maravillosa,
y es lógico que digas eso,
pero me puse pesado.
Y lo nuestro era muy nuevo.
Entonces quise... evitarte todo eso.
- Hay mucho que no puedes hacer.
- ¿Qué cosas?
Тийм үү?
Podría haber hecho
cosas del baño, por ejemplo.
Es decir...
Yo habría sido buena con cosas del baño.
¿За?
Sí, habría sido de ayuda
y tierna contigo,
y dulce y discreta.
Habría cerrado los ojos.
Амьсгалын гажигтай.
Te habría dado un baño de esponja.
- ¿Cómo?
- Doy buenos baños de esponja.
Шар буурцагны нарийн ширхэгтэй.
¿За?
Де акуэрдо. Де акуэрдо.
Entonces, estoy encantada
con tu nueva relación con la fruta.
- ¿Qué?
- Y espero que seas feliz.
Es una aventura. Үгүй ээ.
Цөцгий. Todavía estoy...
obsesionado con mi ex.
Sí, ¿pero cómo
va a hacer un trabajo de calidad
sí la estás acosando todo el tiempo?
Биен.
¿Puedes tus cosas-ийг таньж байна уу?
- Тенемос... муча приса.
- Sí.
- ¿Qué está pasando?
- En serio. Колт, Эстас...
- ¿Эстадо окупадо байна уу?
Сайн байна уу.
Тэр Гэйл гэж хэлсэн.
Тийм ээ, салдремос байна уу?
pero ahora, el studio...
Эстан энцима де ми, хүү аймшигтай.
- Tu tercer acto, ¡я!
- Sí.
¿Тэр асуудалтай холбоотой асуудал байна уу?
- Estamos ocupadas.
- Tengo que escribirlo.
- Сайн бичээрэй. Es que...
- Sí.
El studio quiere que cambie
la historia de amor
para que acaben felices
y que todo sea rosa,
- pero siento que si me...
- Жоди, Жоди.
Inclino hacia la realidad, entonces...
tal vez debería cambiarlo.
Y la mayoría de las relaciones
acaban mal. Simpre.
- ¿Me entiendes?
- Yo no estoy de acuerdo,
así que hay que seguir hablando de ello.
Чи? Та юу?
Чухал. Эс эль финал.
Буэно.
Ноён уу?
- Хола.
- Sí.
Хола. Ya sé que está interesado
en un plato de fruta.
- ¿Кевин? Sí. Entonces...
Я está... Ya está en el hielo.
Sí. За эрхэм ээ. Пердон.
- ¿Hola?
- ¿Qué te parece sí divido la pantalla?
- ¿Жоди?
¿Үгүй юу?
Дижистэ que те лламара...
За! Сайн байна уу.
- ¿Sí? ¿Podemos seguir hablando?
- Hay que... Hablemos.
- Tengo tiempo, no estoy ocupado.
- Буэно.
Entonces... dividir la pantalla.
¿Креес que es como nostálgico
y supergenial,
o crees que es una estupidez?
Creo que sería supergenial.
Тийм үү?
Эн сэрвээ, сохор зоос. Куэнтамело хийх зүйл.
Cuéntame cuál es tu visión.
Me gusta que estén juntos en pantalla.
Pero están en mundos separados.
- Claro.
- Харааны болон сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Entonces, existe esta división
muy prominente entre los amantes.
Тийм ээ.
- ¿Quieres la división?
- Quiero la división, sí.
Qué raro, porque yo no creí
que hubiera muchas cosas separándolos.
Гэсэн хэдий ч leído el guion байхгүй.
Lo único que sé hasta ahora
es que la aliena y el vaquero
tienen lo que...
parecen ser problemas muy manejables.
Жоди? Жод... ¿Тэ густа?
Удирдах ажилд асуудал байна уу?
Лос харь гарагийнхан түрэмгийлэв.
Entonces, la petición del studio
de que el amor lo conquista todo,
би хуралдахгүй.
Bueno, debo admitir que me
sorprende escucharte decir eso.
Юу?
Bueno,
sólo soy un hombre con un traje neón
parado enfrente de una mujer,
recordándole que
Un lugar llamado Notting Hill le encanta,
y que cada año en Navidad,
ve Realmente amor.
Буэно, la volví a ver este año
y realmente no la amé.
- Es peor de lo que pensé.
- Estoy perdida.
Ноттинг Хилл дээр яг таарч байна.
Eso de felices para siempre,
no me lo creo.
¿Fueron felices para siempre?
Шоо байна уу? Claro que sí.
- ¿En serio?
- Sí, por supuesto.
La banca del parque,
su cabeza en sus rodillas.
Элла es una mujer хэвийн.
Puede ser, pero no sabemos
sí va a regresar a trabajar en la calle.
Sólo Sabemos que al inicio
ella está dispuesta болон todo
menos болон besarlo,
y al final está dispuesta a besarlo,
- y nos da esperanza.
- Үгүй.
- Tienes las películas...
- Y eso queremos.
- Muy confundidas.
- Un poco de esperanza.
Үгүй ээ, esa es Mujer bonita,
cuando es una dama de la noche
y en la otra película,
es una actriz muy famosa.
Үгүй ээ. Чи тийм үү?
Мира, tú eres la Directora.
Vas a tomar la decisión correcta.
Sólo digo que personas como yo,
tal vez no entendamos la metáfora
de la pantalla dividida.
Quizá no entiendas la metafora profunda,
pero la verás.
Verás una línea brillante entre ellos
que vamos a querer que desaparezca.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй...
- Тал вез эс боломжгүй.
- Кларо, Кларо. Sí.
Гэхдээ тийм үү, тийм үү?
Lo único que sabemos en este punto
es que al vaquero le gusta la alien.
¿A la alien le gusta el vaquero?
Тодавиа ямар ч саадгүй.
Кларо. Асуудалтай холбоотой.
Porque ella es un alíen
y él es un vaquero, y ese es un problema.
¿Гэхдээ тийм ч сайн биш байна уу?
Энэ нь юу вэ?
Та нар юу?
¿Таныг санаачлах уу?
Creo Que...
Creo que fue una buena lluvia de ideas.
Entonces, ¿qué decidiste
sobre la pantalla dividida?
Тэнго маш сайн санаа.
Creo que no la necesitas.
Porque la conexión
entre estos personajes es tan fuerte,
que nada puede interponerse.
Жод?
Жоди?
- ¿Hola?
- Hay un muerto con hielo.
Como?
Que hay un muerto con hielo
en el зочид буудал, Гайл.
Пердон, ¿de qué estás hablando?
Si no lo entiendes,
no pidas el plato de fruta.
Эспера. ¿Estás diciéndome
que viste un cadáver?
Тийм ээ, Гэйл. Лас рокас. En el зочид буудал.
¿En qué Зочид буудал уу?
¡En el que nos acabamos de ver, Gail!
¿En qué habitación?
Де Кевин ямар ч эрин биш,
pero seguro que él tuvo que ver.
¿Quién es Kevin?
¿Estaba en el cuarto de Kevin?
Гэйл, би маш их баяртай байна.
Тийм ээ, тэ escucho.
Фуи аль департаменто де Райдер,
Я аа, Игги кон ла эспадафи ла какатуа намайг дио эл траже неон,
y me mandó con el hombre
de las manchitas de leopardo.
Ахора биэн, se hace llamar Doone.
Los matones de Doone me drogaron
y me dieron el Dundee.
Лос matones de Doone.
Y no fue nada divertido, Gail.
Creo que querían matarme, Gail.
Entenderás por qué
lo perseguí en motoneta,
pero cuando apareció el unicornio,
tuve opción байхгүй.
Tuve que darle al auto con mi cuerpo.
Энэ нь Кевин гэдэг хүний ​​платогийн хувьд маш чухал юм
y al muerto en el hielo.
Ахора уу? Тиен сентидо?
Кларо комо эль барро.
Escucha... Hazte a un lado.
Хазте a un lado, y cálmate.
Yo me voy a encargar de todo.
Ямар ч боломжгүй!
Quiero a la Policía.
Эстэй маш хүчтэй.
Пердон. Perdón por gritar.
Quiero a la Policía.
Харас эсо байхгүй.
No le vas a contar a nadie.
Escúchame bien.
Бодлогын эсрэг хаблар байхгүй.
- Зайлшгүй ээ, эрхэм ээ.
- Эспера, ¿quién es? ¿Quién es?
- Es la Policía. Hablaré con ellos.
- Үгүй, үгүй. Үгүй...
Está prohibido estacionarse aquí.
Пердон, би aseguraba de que
fuera de verdad.
- Soy de verdad.
- Quiero reporter un criminaln.
- Muy bien.
- Un cinayətn en hielo.
Sí. Igual lo voy a multar.
Биен.
Tengo que decirle a Jody.
Lo del muerto.
¿Cómo sabes que estaba muerto?
Tal vez se desmayó.
Сайн байна уу?
Энэ нь үрэвсэлт үйл явцтай холбоотой юм.
¿Y se te olvida que estabas drogado?
¿Cómo puedo olvidarlo,
sí siempre me lo recuerdas?
Сайн байна уу? Te voy a parar justo ahí.
Jody anoche ямар ч sé qué le dijiste,
- ¿Qué dije?
- Pero está muy emocionada.
Эмоционада юу?
75 метрийн зайд баригдах боломжтой.
- ¡En un día y medio!
- Suena supergenial.
Y además,
la escena de la pelea hoy.
Жоди шийдэв que quiere
hacer todo en una sola toma. Эн una!
- Дан, ¿le contaste que sólo será una?
- Sí.
- Qué genial.
- ¿Вердад?
- Тийм ээ. Хола.
- Qué bueno, le gustó.
Sí. ¿Хамгийн сайн уу?
Sobre la secuencia de hoy.
- Ryder no llegó otra vez.
- Sí.
- Qué bueno que lo dices.
- Estará borracho, o algo.
Porque eso es de lo que quiero hablarte.
Yo también, porque ¿quién lo necesita?
- Ямар ч хэрэггүй.
- Буэно...
Anoche tuve una epifanía,
y déjame decirte...
- ¿Anoche?
- Estaba tan emocionada.
Sí.
Después de que hablamos,
llegó de repente.
- ¿En serio?
- Sí, el tercer acto.
Өнөөдөр маш сайн. Тэр estado...
- ¿Después de hablar conmigo?
- Sí. Мира, estaba en shock
- cuando apareciste. ¿Вердад?
- Sí.
- Тийм ээ. Es que fue... inesperado.
- Pero empecé a preguntarme si tal vez...
- Sí.
Aparecist en el momento justo,
y he estado detrás de esto en la acción,
y no había podido captar
este sentimiento de buscar el amor.
Y qué tan lejos llegarías
por la persona que amas, y...
Танилцдаг уу?
- Sí.
- Vi que no lo lograremos con Ryder,
- porque es un estúpido.
- Кларо.
Тийм ч ховор. Y no puede hacer acción.
Гэсэн хэдий ч. Ту sí puedes.
Ямар ч хязгаарлалт байхгүй.
Puedo hacer todo y de todo contigo,
y eso hizo que mi cerebro...
Сайхан шаргал өнгөтэй.
- Үгүй ээ?
Ямар ч шаардлагагүй. Та хэрэгтэй
para terminar la película.
Y puede que hagamos una gran película.
- Буэно.
- ¿Тийм байна уу?
Trabajamos juntos?
¿Grabamos todo
en la Ópera de Sídney en cuatro horas?
52 минут болно.
- Tres horas y 52 minutos.
- Sí.
- ¿Qué estamos esperando?
- Muy bien. Вамос.
Венти, Венти, вен.
Pondré unos puntos en tu cara,
porque no la necesito.
Сы, те дешарас де элла.
- Усаре ла де Райдер.
- Sí.
- Буэно, sí.
- Sí, muy bien.
¿Listos para la toma?
Hagan que llueva, por favor.
Дежен намайг вая. Я... баяртай!
- ¿Y si hace este movimiento?
- Sí.
- Se vería Genial.
- Аси, комо...
Үгүй ээ.
- ¿Así?
- Hazlo así, inténtalo.
Ахора!
- Jalas.
- Le doy un momento aquí,
- Y luego la bajo.
- Sí.
Эса парте. Esa es la parte
que no tenemos todavía.
- Vamos a hacerlo otra vez.
- Sí.
Термина ту сэндвич.
Грациас.
¿Үнэн үү, Жефа?
Эстуво биен. Эстуво... итгэмээргүй.
Estuvo tan bien,
que vamos a ir a un karaoke si tú...
Si te gusta el karaoke,
si quieres... puedes venir.
Yo quie... Yo quiero que vayas.
-Сайн байна.
- Буэно.
Ямар ч sé qué fue eso. Аймшигтай Эстуво...
- ¿En serio?
- Тийм үү?
- De acuerdo.
- Sí.
Sí. Энфундала.
Esta endfundada. Я está.
Olvida... Jamás lo viste.
Жоди, Кристина уу, Бритни юу?
Ви эсо.
- ¿Viste las pistolas?
- Claro que las vi.
Элла эмпезо.
Хола.
- Yo no desayuné.
- Claro que sí.
- Үгүй.
- Тэ ди десаюно эста манана.
Creo que les cobrarán
penalización por la comida...
Эста биен. Solo firma. Грациас.
Es que nadie se lo tomará
tan a la ligera como yo.
- Үгүй ээ, энтиендо.
- ¿Qué es esto?
- Te vas en el vuelo de las 5:55 х. м.
- Tengo un auto esperándote.
- ¿Ahora?
Sí. Colt, están pasando
cosas muy graves.
Le dije a Jody que iría al karaoke.
Y намайг apena mucho haberte traído.
Y haberte inmiscuido.
Quiero sacarte de aquí
antes de que escale.
Trae todas tus cosas y vete,
o perderás el vuelo.
Грациас. Пердон.
Тийм ээ, тийм ээ. Llevaré
a los perros de Ryder болон la guardería.
Fluffy necesita bañarse,
o le sale sarpullido.
Өө, ¿tengo que buscarme
otro trabajo, Алма?
Райдерын туслах, тийм үү?
Sólo puedo decirte que si si Ryder
no aparece mañana,
el estudio va a cancelar todo.
Побре Жоди, que se despida
de su carrera комо захирал.
¿Estoy loca, o Nigel es sexi?
Es... Es...
Tiene algunas buenas cualidades.
En serio.
- Ланзат, Венти.
- ¿Sí?
- Sí.
Жан Клод.
Буен Диа, эрхэм ээ.
¿Cómo le va?
Eres un buen chico.
- Пердон, sus órdenes son en fracés.
- Sí, ya lo sé.
Trabajá con él en una película.
No puedo creer que se lo quedara.
Лас баярт оролцох.
Si le pides,
muerde a las personas en las bolas.
- Sí, sí, sí. Ya lo sé... Үгүй.
- Attaque.
- Алма, аав аа? Шар буурцагны унага.
- Унага далайн амьтан.
Sé quién eres.
Тийм ээ.
- Кларо, намайг асууж болохгүй.
- ¿Qué quieres decir?
Porque eres su asistente.
Ustedes saben todo.
Eso es cierto.
Мира, туве 24 хорас муй дурас.
Тал вез, 48.
No sé, es ayer en Los Ángeles.
Я tuve un mañana pésimo.
Así que si pudieras decirme
lo que sabes,
sería fabuloso.
Флорида мужид гэр бүлээ цуцлуулах гэж байна.
Te crio tu madre.
Eras un niño muy activo,
así que te hizo estudiar
artes marciales.
Энэ нь 4 цинтуронтой холбоотой юм.
Орон нутгийн эсрэг тэсрэг
te vio saltar del techo de un amigo,
y fuiste el doble de Ryder
hasta que te lastimaste.
Сайн байна уу.
1.85 метро, ​​84 кг.
Tu color favorito es el azul.
Де акуэрдо.
Bueno... después de ese resumen...
tan triste y específico de mi vida,
¿podemos pasar a Ryder?
Би хамгаалагчтай хамт байна уу?
Пуедо леварло юу?
Ла última vez que vi a Tom,
todo estaba muy normal.
Él y Henry estaban drogados,
peleando sin camisa o algo así.
- Парец хэвийн.
- Sí. Típico.
Я ла манана Сигуенте,
Намайг лама апаникада гаил.
Deja lo que estés haciendo.
Tom volvió a perder su teléfono.
Fui al departamento.
Эспераба хэвийн байна,
depravación y desnudos,
pilas de drogas, gente desmayada.
Гэхдээ өөр өөр эрин үед.
Үгүй ээ. Estaba impecable.
Гэхдээ утсаар холбогдоно уу.
Эл que Dressler, el guardaespaldas
raro de Ryder, and buscando.
Equipo de Metalstorm, 6:00 цаг хүртэл. м. манана.
Де акуэрдо. Эрхэм хүндэт найз аа.
Tequila shots, por good.
- Гэйл.
- Хола.
Creí que no te gustaba
venir a estas cosas.
¿De qué hablas?
Amo escuchar a gente
masacrando mis canciones favoritas.
Грациас.
"Жин ба шүүс", де Снуп Дог.
Tengo que llegar al karaoke.
Хола.
Грасиас, Эми.
Адиос, Жан Клод.
Debes deshacerte de él.
¿Y si se lo das a Gail?
Lo que hay en este teléfono
es como una enorme bazuca
que hará un agujero del tamaño
del mundo en la carrera de alguien.
Con gusto dejaré el teléfono
en las manos de alguien bueno.
De acuerdo...
Pero tiene un precio.
- ¿Qué quieres a cambio?
- Crédito de Productora.
Металл шуурга уу?
- A ganar, pollo para cenar.
- ¿Estás loca?
Tengo que proteger mi carrera.
Me voy a quemar por esto.
Megadeth otro disko.
Хадлан cosas que no van a pasar.
Ямар ч que quiera
dinero de la recaudación.
Sé que hay muchos productores ahí.
Y yo soy un doble.
¿Qué puedo hacer al receto?
Eres un doble que salía con la directora
y creo que te estás acercando a revivir
algún tipo de corto,
pero legendario y tórrido romance.
Háblalo en la cama, no se.
¿Таныг сэргээх үү?
Es decir,
yo creo que sí, se siente así,
pero desde tu punto de vista, ¿qué...
- ¿Qué crees?
- Yo qué sé.
Энэ бол маш их зүйл юм.
- Dijiste "háblalo en la cama".
- ¿Trato hecho o no?
- Puedo ayudarte a encontrar a Ryder.
- Haré lo que pueda.
Tengo la contraseña байхгүй.
Averíguala, ¿sí, doble?
Encuentra a Ryder.
Contrato de confidencialidad.
- Ya sabes, en esta industria...
- Өвс байхгүй.
Tengo que... Voy tarde al karaoke.
Жан Клод!
Эл утас! ¿Донде está?
¿Тийм байна уу? ¿Тийм байна уу?
¿Эстэ трист porque se fue?
- ¿Quien?
- Колт.
Үгүй ээ. Би ч яахав.
- Vendrá a cantar al karaoke.
- Жоди. Үгүй ээ...
Le entregué el boleto.
Я ви! Я ви!
Мете ла панза.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿Por qué no...
¿Por qué no hablaste conmigo primero?
¿За?
Полло? Цуврал уу?
Намайг матар руу шилжүүлээрэй. Та юу?
Сайн сайхан.
Эсо хатагтай.
Буэно. Диме Галлина.
Сайн байна уу!
Жан Клод.
Тэ invito un trago cuando esto se acabe.
Дадлага!
Заавал! туслах!
Has estado distraída.
Tú debiste haber hablado conmigo.
Estos malentendidos...
¿Надад сайн байна уу?
Алежате! Алежате! Алежате!
Pensé que querías que
me deshiciera de él.
Та ганцаараа байна уу?
Eres el de siempre.
Me encanta trabajar contigo.
Несито аюда.
¿Пара quién trabajas?
- Райдер байна уу? Димело!
- Үгүй ээ!
¿Dónde está el teléfono, doble?
¡Видео хэрэгтэй байна уу!
Вая, тийм биш үү?
Жан Клод!
Сайн байна уу.
- Ёоо...
- Грассиас.
- Sólo pensé que hacía mi trabajo.
- Está bien. Эста биен.
- Pero ¿sabes qué?
- Él puede hacerlo que quiera.
Es un hombre humano adulto
y debe hacerlo que le plazca.
- Tiene que...
- Sí, lo es.
Elegir que hacer.
Баяжмалын хувьд маш чухал ач холбогдолтой.
- Sí.
- ¿Sabes qué tienes un enorme...
¿Sabes qué tienes un enorme
superéxito en tus manos?
- Тийм ээ. Sí.
- Es La hora señalada...
en la orilla del Universo.
Sí. Эскучат.
- Олвидате де эл. Sólo...
- Ahora le toca a Jody.
- ¡Пор тааламжгүй!
- ¿Jody Sigue aquí?
За! Сайн байна уу!
Жодиг сайшаацгаая!
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
- Listo.
- Sí. Эса.
Жан Клод...
Аюдам!
Amo esta canción.
Вамос, конмиго гуанз.
Заа, Перра!
- Френа!
Жан Клод, ¿qué pasa?
¿Qué haces ahí sentado?
Тома ла ботелла.
Эстэц үү?
Тийм үү?
Tengo que ir al karaoke.
Колт?
- ¿Dónde está Jody?
- Se fue.
Байна уу?
Баяр наадам болох уу? Алькантарилла байна уу?
Тийм үү?
Es una larga historia.
Dame un Sunset en las rocas
y un vaso con agua.
Хамгийн сайн.
Тийм үү?
- El teléfono de Ryder.
- ¿Por qué lo tienes tú?
Sólo sé que hay gente mala que lo quiere.
Ямар сайндаа? ¿За?
Тэнго que averiguar que tiene guardado,
Райдер, Жодигийн төгсгөлд.
Буэно. Каражо. Venti.
Ella es como una genio para esto.
- Грациас!
- Сайн байна уу, Вентиделисиоса. - Хола!
- ¿Qué andan haciendo?
- Sí, Ventineitor.
¿Тэгвэл яах вэ?
Ya había visto uno de estos.
Эста cosa es una boveda.
Би энд тэндгүй нэвтэрч байна.
Гэсэн хэдий ч, ¿үгүй юу?
¿Y si no tienes tres días?
Necesitas la contraseña.
Я се лос диже.
Sigues tú.
Найжел! Найжел!
Conociendo and Ryder, está...
escrita en algún Post-it,
en su departamento.
Де акуэрдо.
Ахора ле тока ба Дан. Рапидо, анд минь!
Вамос, Дан. Ямар ч sientas vergüenza.
Вен, найз аа. Кантар.
Би тийм биш.
Termina tu bebida.
Tiene que estar por aquí.
Separémonos. Жан Клод...
Вигила ла какатуа.
МИАМИ-ИЙН ДЭДЭЦГҮЙ ДЕ ДОБЛЕС
FINGIR
QUE FUISTE A JULLIARD
¿ES MOMOA O MANDA?
ВЕНДЕР ЛА КАКАТУА
BOOM UN
Сайн байна уу? Би Мерезко.
Тэнэг.
CELULAR PW
Колт? Колт!
Ла тенго! Колт!
Эцсийн эцэст!
Тийм ээ.
El gran do te mencionó un video.
Mi amor, estoy aquí en el trabajo,
pero tengo una cosita para ti.
Una sorpresa.
Está sobre mi trasero.
Үгүй ээ. Та лос ojos.
Крео que he visto el trasero
de Tom, más que el mío.
Чи тайлбарлах уу?
Ahora ya el invierno
de nuestra mala suerte
Se convirtió en verano
por este sol de York;
Es un imbécil.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Y өнөөдөр la casa la tormenta
que amenazó la casa...
Маш сайн.
Está drogado hasta el copete.
¿Пара qué era la cacatúa?
Esa es la fiesta
de la que me conto su asistente.
Де акуэрдо.
- ¡Игги!
Эс Хенри. Тамбиен es doble de Ryder.
Se parece mucho al muerto del Hotel.
¿Cuándo estabas drogado?
Та ганц эвэрт үү?
Y a un muerto en el hielo.
¡Эс! ¿Би виерон уу?
? ¿Qué?
¿Qué si hago todas mis escenas de riesgo?
Creo que sí.
Yo creo que sí, carajo.
¡Sí, mi amor!
Даме, эль телэфоно.
Даме эль телэфоно...
- Миерда.
- ¿Матарон ба Генри үү?
Матарон ба Генри.
Эс Венти.
- ¿Хола?
- Дан, pon el noticiero.
Пуэдо креерло байхгүй.
El cadáver descubierto
esta mañana en el Hotel Pendleton
ха sido identificado
хэрэгтэй Генри Херрера,
Том Райдер хэмээх супер эстреллагийн хоёр тайлагнасан юм.
Las autoridades investigan
su muerte como un homicidio.
Үндсэн захирал Колт Сиверс,
visto por última vez
en el cuarto de Hotel
en el que el cadáver fue descubierto.
La Policía ha Sacado
estos videos de Seguridad
que muestran a Seavers
saliendo de la escena del cinayətn.
Si tiene alguna información,
por favor
Гэмт хэрэг таслан зогсоогчид al número
que aparece en pantalla.
Hablaremos más adelante de este tema.
Mientras tanto...
Тэнго que llamar болон Jody.
Es la hora señalada
en la orilla del Universo, amigos.
- ¿Cuál fue esa?
- La toma cuatro.
ЯАРАЛТАЙ БАЙДАЛД ХАРИУ ХАРИУ
Шатаж буй хүн.
Mis bolas están sudadas,
necesito una toalla.
ES MUY ЧУХАЛ ЖОДИ
ESTOY EN UN PURO
Микрофоныг ашиглах боломжтой.
Тийм ээ.
- Dice cosas raras.
- Las más raras. Тийм ээ.
ESTOY EN UN APURO
PATO АВТОКОРРЕКТОР.
Тийм үү? ¿Lo tiene en modo avión?
Si esto fuera El fugitivo
y tú fueras Harrison Ford...
los malos se estarían acercando.
- Пидо эл хача.
- Пидо эл... Каражо.
Чамд байхгүй. Чамд байхгүй.
No importa cuánto te tardes.
No importa a dónde vayas.
Yo... voy... ¡a contrate!
El último de los Mohicanos.
Кларо que sí! Дабль!
Каражо.
LA ESTRELLA TOM RYDER
NO ESTÁ DISPONIBLE PARA Commentarios
Каражо, ¿ес де гома?
Пуэдэ сэр байхгүй.
Даниел Дэй-Льюис!
Жейсон Борн!
Дуэйн "Ла Рока" Жонсон!
Хатагтай эль телефоно!
¿Dónde está el teléfono, doble?
Хай que llevárselo a la Policía.
- De acuerdo.
- Esto es lo único...
Буен эмпужон. Муй...
EL CAMINO AL DOLOR
Өө, Чонгуито...
¿Dónde está el teléfono, doble?
Жан Клод, аа!
Voy a tomar Esto.
- Арван cuidado con eso, gran do te.
- ¡Cállate!
Iré al frente para ver que no haya nadie.
- Биен.
- ¿Тэ llevas a Jean Claude?
- Sí.
Вамос!
Эстамос соло, дубль.
Каражо.
Colt está muerto.
Гэсэн хэдий ч зугтаж болно.
БАЛАС ДЕ САЛВА
Hazlo, tú puedes.
¡Puedes hacerlo, sí puedes!
Үгүй! Маш сайн байна!
АНУ-ын Лас Эскаларас.
Де акуэрдо, де акуэрдо, де акуэрдо!
Colt. Байна уу?
Мира Эсо.
Eso es hacer una película.
Үгүй гэж үү?
Sí.
Гейл. Эстас тенса.
Recuerdas al viejo Dressy, ¿verdad?
Добль.
Жамас олвидо ун пуно.
Oye, voy a necesitar el teléfono.
¿Dónde está?
Яаралтай. Tengo que saberlo.
Кларо. El que prueba
que tú mataste a Henry, y no yo.
- ¿Ese teléfono?
- Pues...
Sí. Voy a quedármelo yo.
Es lo único que me mantiene vivo ahora.
Де акуэрдо.
Кведатело.
Эста биен.
Тийм үү, Колт?
Сабес...
Tantas películas.
Үгүй ээ, тийм үү?
¿Recuerdas lo de Praga?
Та Прага уу?
-Тийм үү? Hice que me cargaras.
- Por desgracia.
- Por toda la ciudad.
- Fue una época oscura.
Хасиа де параплежико. Та сайн уу?
Sí.
- Fue divertido.
- Sí.
Тийм үү?
La Policía halló el cuerpo de Henry
en su зочид буудал...
асесинадо.
¿За?
Colt desapareció.
Está en un avión.
Dicen que no subió al avión.
Шоо байна уу?
Эс эл соспечосо захирал Жоди.
Гэйл, сайн уу...
- Тийм үү? ¿Colt?
- Тийм ээ. Sí.
- Боломжгүй. ¡Боломжгүй!
- Lo mismo dije.
За юу?
За юу? За юу?
Bueno, según yo, estás torturándome
aquí en tu superyate,
cómo villano de James Bond.
Имбецил!
За юу?
¿Сайн уу?
Камбиаст.
Чи...
Éramos como hermanos. Та ёо.
Estabamos en el sagrado vínculo
de жүжигчин болон doble, amigo.
Диос.
Colt mataría эсвэл un ser humano гэж юу вэ?
- Үгүй ээ. Эсо лес диже. Este es un hombre
que pasó 23 minutos sacando
a una cucaracha de mi cuarto,
y yo le decía: "Písala".
Y él dijo:
"Үгүй ээ, дежала вивир". Эс Колт.
Я les dije todo eso.
Y les dije quién es...
quién yo creía que era.
-Их цуврал уу? ¿Enfáticamente?
- Claro que sí.
Sí, porque él estaba en el aeropuerto,
a donde lo mandaste.
Habría ido al karaoke conmigo.
Pensé que estaba en el avión.
Ямар ч хагас eso.
Nos mintió a las dos.
¿Cuántas pelis hemos hecho? Куантас?
- Yo qué sé.
- Demasiadas para contar.
Porque te puse en el contrato, ¿o үгүй ​​юу?
Te puse ahí, justo ahí. ¿Үгүй юу?
Tenía a la asistente,
- maquillista, peinador, entrenador...
- Sí.
Райдер, Колт Сиверс нар байна.
Ээ фү ёо. Сайн байна уу. Энэ юу вэ.
¿Qué vas a hacer tú por mí?
Морир, би Парес?
Вердад уу? Морир? Энэ төлөвлөгөө юу?
- No es nada personal.
- Lo tomo personal.
Тийм ээ, тийм ээ.
- Ла тортура, лас дрогас...
- ¿Sabes qué? Ганц бие хүү.
- El taser, todo es personal.
- Tom Ryder es una marca mundial.
Literalmente, muevo mercados.
Si yo fracaso... el puto Dow se va abajo.
Sí tú te rompes la espalda,
yo te reemplazo así... ¡bum!
Entiendo que puedas
confundirte tan fácil.
Te pones mi ropa, ¿үгүй юу?
Caminas con mis zapatos.
La gente te presta atención
y publican un artículo
sobre ti en Янз бүрийн.
- Por Dios, lo de Variety.
- "Los diez mejores dobles".
- Цуврал. ¿Lo del artículo?
- No lo leyó nadie.
Эрин үеийг онцгой болго.
Юу ч биш!
Eso es lo que paso, ¿sí?
Complica las cosas.
Y tengo que cortarlo de raíz.
Debo proteger los activos.
Тал вез no conocemos болон las personas
tan bien como Creemos.
- Үгүй ээ.
Ямар ч хүүхэлдэй сэр, es Colt.
- Dame el teléfono.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Гэйл, суэлта эль телефоно!
- Пердонамэ.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
- Déjame ayudarte.
- Үгүй ээ, я дежало.
¿Sabes qué?
Dame un minuto.
- Тийм ээ. Sí.
- Sólo dame un minuto.
Дежам.
Si sólo hubieras hecho tu trabajo
en lugar de buscar ser
el centro de atención,
nada de esto hubiera pasado.
Henry no estaría en escena,
su faile no habría pasado,
tu гэнэтийн...
Fue una mi ni caída,
porque tú siempre me haces enojar mucho.
Эспера, тийм үү?
¿За?
¿Qué dijiste sobre mi осолд оров уу?
Энэ нь надад маш их таалагдах болно.
Me hiciste enojar mucho.
Ni te imaginas...
Tuve que hacerlo.
Tenía que pararte en seco.
¿Fuiste tu?
Sí.
Tenía que darte una lección, ¿үгүй юу?
Та creer demasiado эмпезасте,
¿ямар ч crees?
Генри ямар ч эрин үед ялгаатай, Колт.
Өө, ¿haces tus escenas de riesgo?
¿Qué Mas; Хаго?
Enfrente de esas personas, es humillante.
Y sí, ahora voy a hacer que te golpeen.
Гэхдээ Гэйл...
Тэ acuerdas de Gail, ¿үгүй юу?
La conozco desde hace 15 años.
Lo olvidé, hace mucho que no te veía.
Та одоо байна.
Me habla y me dice:
"Esto se ve mal".
Маркетингийн хувьд түрээслэх боломжтой,
y bla, bla, bla, y homicidio, y...
Тийм ээ, үгүй ...
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Малдито Хенри!
Санаа зоволтгүй.
Tú escóndete. Yo me encargo de todo.
Эл төлөвлөгөөний эрин энгийн.
Энэ нь Henry
en hielo para que no se descompusiera юм.
Te sacaríamos de abajo
de esa roca en la que te escondiste.
Ми вида, sí.
Y escanearíamos tu cara.
Энэ нь хүн амины видео бичлэг юм.
Дрогадо, te llevará
con el cuerpo de Henry
hasta la Bahía de Sídney, en tu auto.
Бум. Va a ser un homicidio, suicidio.
Маш энгийн.
Корте. Ла томаг дахин хянана.
Аванзамос. Гермосо.
Тенемосын санаанууд нь энгийн байдлаар ялгаатай.
Чи чимээгүй байна уу, үгүй юу?
- cómo las que hace Colt Seavers.
- Буэно...
¿El imbécil Doone te envía adónde?
A la maldita escena del cinayətn.
De vuelta al зочид буудал.
Сайн байна уу. Qué lindo.
Excelente. Буен трабажо.
Ахора tengo un testigo.
Би гэм нүгэл үйлдлээ, Колт.
Ahora... Ahora tengo que improvisar.
- Despídete de Doone.
- ¿Qué?
Tiene que Morir.
¿Үнэхээр...
Hagas esto.
Escúchame. Малдита тэнгис.
Малдита тэнгис.
Estás matando a Doone.
Эсто es una locura.
- Es culpa tuya.
- Es una locura.
- Tu culpa.
- Esto es una locura.
Гэхдээ үгүй. Тамбиен está Kevin.
- Кевин.
- Эл Консерже.
Спойлер анхааруулга.
¡Кевин, зөв!
- Үгүй ээ, él tuvo una buena idea.
- Кевин, ёо huiría.
Үгүй ээ, Кев.
Эстювисте биэн, ¿вердад?
Энэ нь Генригийн Полициа Хабриагийн хамгийн дээд хэмжээ юм.
- Пиенсало.
- Эсо хаго.
Consúltalo con la almohada.
Si matar a Kevin es una buena санаа,
seguirá siéndolo mañana.
Colt. Es un testigo.
No puede vivir.
¿За? ¿За? Үгүй ээ, эспера. ¿Qué...
Үгүй ээ, матар бол...
Кэвин бол матар.
Эста матандо ба Кевин.
Эста матандо...
- Эста матандо ба Кевин.
- Одио эсэ сондо.
No sé cuándo para.
Se van sumando, uno por uno.
Todos en tu plato.
Como una pila de panqueques.
Todavía funciona.
Es como que se escribe solo.
- No se escribe solo.
- Sí.
Lo estás escribiendo tú.
El doble lisiado cae en desgracia
y vuela a Australia lleno de ira
Том Райдер, аль Оскарт нэр дэвшсэн,
está trabajando con su ex novia.
- Esto es pésimo.
- Se disfraza de estrella de cine
y va al Club a sentirse,
por una vez en su vida... relatede.
Сайн байна уу,
- va al зочид буудал...
- ¿Está es tu idea?
¿... y derriba la puerta
del nuevo doble?
Deberías escribir байхгүй.
Lo mata.
Y, como un patético último truco,
los dos dobles caen
desde el puerto de Sídney.
Está muy enredado.
Nos estamos enredando en la exposición.
El asesinato grabado.
Olvídate de la ultima parte. Амиа хорлох.
Үзэгчдийг сонсох боломжтой.
Үгүй ээ, Колт.
Том, нүүрс ус хэрэгтэй!
- ¿Dónde está el teléfono?
- Carbohidratos хэрэгтэй.
- Necesito el teléfono.
- Үгүй.
Тархинд глюкоз агуулагддаг.
Pídele a tu chef que te haga
un sándwich, ¿sí?
Тэ cambiará la vida.
Colt, tú eres el que se cayó.
Tú eres el fracasado.
¿Dónde está el teléfono?
Puedes seguir aguantando
golpes toda la noche, pero ¿sabes qué?
Conozco нь otras personas que no pueden.
Подемос нь Дан. Тал вез ба Жоди.
- Y me cae bien Jody, pero bueno...
- Үгүй ээ.
- Ese es el giro dramático.
- No hay teléfono...
De un tiro, me lo quitó de la mano.
Алла арриба, sube a ver.
Ту тамбиэн, тодос. Aquí los espero.
- Le disparó.
- ¿No sabías que lo hiciste?
Es una locura.
Quise decírselos todo este tiempo.
Үгүй ээ, үгүй.
Estaba junto a la puerta,
¡y de un tiro me lo quitó!
Үгүй
Тийм ээ.
- Ya ni me digas, qué alivio.
- Fue una locura.
Tenías razón sobre una cosa.
Sólo eso te mantenía con vida.
Cómo quisiera que pudieras ver
lo que Jody болон Metalstorm-ийн хакер.
Үнэхээр гайхалтай.
Y honestamente... va a ser un éxito.
Ya no estás tan confiado, ¿verdad, tonto?
Майк, тийм үү?
Ojalá no hubieras roto el vínculo,
hermano.
Хог хаягдал байхгүй.
Буэно, добл. Es hora de un trago.
Сайн байна уу.
туслах!
Дуудлага хийх.
- Каллат.
За дуудаарай.
Листо. Ахора sí te vas a prender.
Apúrense, enciendan el bote.
Va para el lado equivocado.
Мирда!
Диосоор.
- ¿Colt?
- Хола.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué cantaste?
- ¿Qué?
- En el karaoke.
- Perdón por no llegar.
- Ямар ч чухал. Эскуча.
Хенригийн хувьд ямар ч хамаагүй.
- ¿Qué pasó?
- Es mentira.
Escucharás muchas cosas
que no son ciertas.
Sólo quería decirte que
cuando llegué aquí,
cuando preguntaste cómo estaba
y levanté el dedo,
y dijiste: "Tonterías de dobles",
tenías razón, es un cliché нийт, гэхдээ
hay una razón por la que no ves
al doble con el pulgar abajo.
Como que es...
parte del enrenamiento.
Nos atropella un auto,
nos lanzan de una ventana,
luego nos queman, y levantamos el pulgar.
Гэсэн хэдий ч... después de mi qəza,
que resulta que no fue un осол...
Ёоо...
Үгүй ээ.
Y no porque me rompí la espalda,
más bien porque me sentí como un gran...
fracaso.
Y me di cuenta de que...
ямар ч няцашгүй шар буурцаг.
Y fue un shock.
Y pensé que tal vez
no era tan especial o algo, así que...
pensé que la versión fracasada de mí
ямар ч эрин lo que tú querías,
así que desaparecí.
Гэсэн хэдий ч,
нэг ч гэсэн намайг escondí de ti...
Намайг escondí de también...
de mí mismo.
Como sea, te pido perdón.
Te mereces más que eso. Пердонам.
Sólo quería que fueras chinro.
Pues siendo sincero, todo... duele.
Que te atropelle un auto, duele.
Ямартай ч дуэлдлээ.
Y que te quemen, duele mucho.
Гэхдээ...
Nada de eso me dolió tanto
cómo no estar contigo.
¿Донде estás?
¿Eso sale en una película,
Би юу acabo de inventar?
- Эстуво буэно.
Puedes usarlo si quieres.
Үгүй ээ...
Si sirve de algo,
sigo enamorado de ti.
Y creo que no deberías olvidar
ese final feliz.
Colt.
Me tengo que ir.
Үгүй ээ.
¿DÓNDE ESTÁS, HERMANO?
MENSAJE NO ENTREGADO
МИАМИ-ИЙН ДЭДЭЦГҮЙ ДЕ ДОБЛЕС
Ya acabamos con Colt Seavers.
Гейл?
Жоди.
Colt...
Colt está muerto.
La Policía está
investigando una explosión
en la Bahía de Sídney,
justo afuera de la Ópera,
donde parece que un bote
colisionó con una barcaza de шатамхай.
Эл supuesto suicidio de Colt Seavers,
Хэнри Херрерагийн хүн амины хэргийг хариуцах хүн.
Өө. Өө!
Busco al coordinatador de dobles,
Дэн Такер.
- ¿Ло висто байна уу?
- Үгүй ээ.
Устедес. Quítense el casco.
Busco al coordinatador de dobles,
Дэн Такер.
Бахиа де Сиднейгийн драмын жүжиг,
La Policía está investigando el suicidio
del doble estadounidense, Colt Seavers.
Бахиа де Сиднейгийн драмын жүжиг,
Бодлого тайлагнаж, амиа хорлосон...
Tras la dramática explosión
en la Bahía de Sidney, la Policía está...
Бахиа де Сиднейгийн драмын жүжиг,
La Policía está investigando el suicidio
del doble estadounidense, Colt Seavers.
Жоди, дэбес мантенерла calma. Хаблууд байхгүй.
Үгүй ээ, эспера, эспера! Үгүй...
Жоди. Жоди-
Жоди.
¿Crees que puedes venir a mi set
y atacarme por la espalda?
Эспера!
Сой ёо!
Үгүй ээ?
Ло сабиа, ло сабиа.
Амьд байх ёстой!
3-р ангиас 6 хоног үргэлжилдэг.
Miami Vice-ийн эрин үе.
- ¡Te acordaste!
- Sí.
Эстас амьд, Колт.
Estoy muy contenta de que estés vivo.
Lo sabía.
Би дуэлэ.
Биен хечо ло дел болиграфо.
- Пердонам.
- Үгүй ээ, эстуво биен.
Lo sacaste a tiempo
para no envenenarme con la tinta.
- Brillante.
- ¿Qué está pasando?
Хенригийн хувьд ямар ч хамаагүй.
Райдер намайг Генри хоёрт оруулсан.
- Hay videos de ti.
- Son falsos.
¿За?
Lo hace todo el tiempo en Internet.
Toman la cara de Tom Cruise,
y la ponen en la tuya.
Ялгаагүй.
Райдер, Генри хоёрын жинхэнэ видеог та үзэх үү?
¿De donde lo sacamos?
Райдерын утас руу залгана уу.
El Último de
los Mohicanos no funcionó.
- ¿Qué?
- Үгүй es su culpa.
Él pidió el hacha primero.
Yo tenía balas de salva.
Y todo iba bien,
hasta que Dressler apareció
y luego, él pues...
хизо estas cosas de Jason Bourne.
De acuerdo.
Tengo muchas preguntas.
¿Quién más sabe que estás vivo?
Нади.
- ¡Биен!
- Эсе эс эл пунто.
No podemos acabar la película
sí saben que estoy vivo.
¿Qué película?
- Металл шуурга.
- ¿Qué tiene Metalstorm?
Si cree que morí,
volverá a terminarla.
- ¿Quien?
- Райдер.
- ¿Terminar qué?
- La película.
- ¿Металл шуурга?
- Яг.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué?
Te tienes que quemar
las huellas digitales
y cruzar la frontera
tan rápido como puedas.
Vamos a esconderte
hasta que limpiemos tu nombre.
Ya no importa nada,
sólo es una estúpida película.
- ¿Qué?
- Una peli estúpida.
Дигас байхгүй.
Metalstorm-ын эх сурвалж.
Ла que pasaste
toda la vida queriendo hacer.
Квин Сабэ? Tal vez toda una generación de Minijodys-д сүнслэг нөлөө үзүүлдэг
para que tomen la cámara
y hagan su propia película.
Tú eres... Eres especial.
Y todos podemos ser
parte de algo ospecial
porque... viene de ti.
Obvio yo fallé y no
nos di nuestro final feliz,
pero de ninguna manera dejaré que
el vaquero espacial y
Aliana no tengan el suyo.
Жоди, Карино.
- Я вой.
- Де акуэрдо.
- ¿Эс Гэйл?
- Каллат.
Гейл. Ella está metida en esto.
- ¿Qué?
- Sí.
- Вамос, үгүй...
- Hay que besarnos un poquito más.
¿Puedes meterte al baño?
Адентро.
Үгүй ээ!
Tienes que caber.
¿Эстэ биэн, ми чиело?
Арав. Toma el jabón y frótalo en mi panza.
Métete al cuarto.
- Колт. ¿Estás bien?
- Sí.
Чимээ. Хаблууд байхгүй.
Жод?
- Mi cabeza.
- ¿Qué?
Ла кабеза.
- ¡Hola!
- Hola, ¿cómo estás?
- Вен acá.
- Грациас.
- ¿Cómo está mi directora favorita?
- Un poco triste.
Үгүй ээ, Линда.
Жонни и Амбер я пасарон por esto.
Me tengo que desahogar,
porque ha sido...
- Ха сидо демасиадо.
- Я сэ, я сэ. Сиенто мучо...
- Грассиас. - Ло де Колт.
Es una lástima, pero... qué desastre.
- Кларо.
- ¿Квин ло дириа?
- Sí.
- Де вердад... intenté ayudarlo.
Espero que lo sepas, pero a veces,
no puedes ayudar a quienes
- ямар ч quieren ser salvados.
- Кларо.
Гэхдээ... el lado bueno
de esta nube tan obscura,
es que hice que Ryder volviera.
Y tengo un plan.
Цуврал уу?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
del salto con el auto. Боломжгүй.
- Sobre todo ahora, que Colt no está.
- Мурио.
- Se fue.
- Se murió.
Хэрэгжүүлэх. Hablé con Venti.
Шоо que pueden hacerlo con efectos.
Ло дел салто.
Sólo debemos enfocamos en el final de
Ryder, en su bombástico monologo.
Хуудсууд.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Сайн байна уу.
- Tenemos que prepararlo.
- Sí.
Фижи улсын Tú, mientras,
por favor and a descansar.
Та урьж байна. Чи сайн уу?
Túmbate en una playa.
Yo me encargaré de todo esto por ti.
- Gail.
- Tienes mucho que procesar.
- Үгүй.
- Yo puedo encargarme de todo.
Үгүй. Esta es mi película.
Ахора, эскучаме.
- He aprendido mucho de ti.
- Я сэ. Грациас.
Агредзко байна уу.
Гэсэн хэдий ч lección
en la que estoy pensando ahora,
- tú me la enseñaste.
- Sí.
Cuando fracasas... lo vuelves a intentar.
Estoy dirigiendo esta película.
Сайн байна. Тийм ээ.
- Сайн байна уу. Estoy orgullosa de ti.
- Биен. Грациас.
- Debes irte.
- Algo más.
- ¿Sí?
- ¿Висто Дантай юу?
- Үгүй. ¿En los tacos?
- ¿Үгүй гэж үү?
Дебе андар пор ahí.
- Gracias.
- Би эноргуллесс.
Gracias.
Gracias por la charla. Сайн байна уу!
- Te quiero, linda.
- Y yo a ti. Сайн байна уу!
Vas a terminar la película.
Үгүй. Voy a limpiar tu nombre.
- Voy a...
- ¿Por qué no hacemos ambas?
Creo que podemos.
Үүнийг хянах боломжтой.
y luego lo rodeamos...
Y le damos una paliza.
Үгүй
Hay que forzarlo a confesar.
Lo pondremos en una escena.
- Claro...
- El olvida que trae el microfono.
- Eso es mejor.
- Sólo que todavía no sé cómo hacerlo.
Yo sé cómo hacerlo.
Haz que haga la escena de acción.
- El salto imposible.
- Y luego le damos la paliza.
Es la hora señalada
en la orilla del Universo, найзууд аа.
Y nos enfrentamos a un poderoso enemigo.
Una especie alien nacida de los peores
defectos de la humanidad.
Гэсэн хэдий ч que el enemigo no ve...
es que su muerte es inminente.
Y el arma más poderosa
de toda la galaxia...
es el amor.
Y dentro de todos y cada uno de ustedes
hay una chispa, una brasa.
Итгэмээргүй байна!
El amor es con lo que vamos a ganar.
Үүнд:
¡vamos a morir peleando
por un final feliz!
Малдита тэнгис, Жоди.
¿Qué carajos estoy diciendo?
- Эста биен, корта.
- Кортен ахи.
- Corte.
- Se le cruzaron los cables.
Es como si tomaran las últimas páginas,
se limpiaran el trasero con ellas
y dijeran: "Sí, claro, inténtalo".
¿Qué pasa, Tom?
¿Үгүй ээ?
Үгүй ээ, Жоди.
Намайг бодитоор хүлээж авлаа.
Би prometiste coraje, arte...
Los finales felices
pueden ser realistas.
Ya entiendo.
Veo lo que estás intentando hacer.
¿За?
Esto de Colt
te ha afectado bastante, ¿sí?
Сайн уу?
Sí.
Мира, үгүй.
Вен ака.
Creo que lo que estás teniendo
es un pequeño ataque de nervios.
Sí.
Чи, чи. Тийм ээ.
Todos tenemos uno de esos.
Дэ ешо, лос тенго бастанте сегуидо.
- Habitualmente.
- Sí.
Es que... me siento...
Me siento bastante concentrada.
Y quiero que sepas algo.
Estoy bien.
Él ya estaba muerto para mí.
Та намайг чухал гэж үзэж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Terminar esta película.
Nuestra película.
Me hace muy feliz
oírte decir eso porque...
Nuestra película.
Металл шуурга.
Том Райдерын гол дүр бол Жоди Мореногийн дүр юм.
Металл шуурга, муу, бүх зүйл.
Хай que apretar el acelerador.
Demuéstrame que puedes.
- De acuerdo.
- Sé que puedes.
- Demuéstrame que puedes.
- Dame algo.
¿Qué quieres para la próxima?
¿Qué quieres?
- Deslúmbrame y sorpréndeme.
- De acuerdo.
Inspírame.
- Me acabas de motivar.
- Кларо.
- Муй биен, Жоди. - Де акуэрдо.
Сент Бартс болон Дрэйк хоёрын хооронд ямар ч хамаагүй.
Una toma es todo lo que necesito
y luego me voy.
Me encanta.
Suena asombroso.
- Вамос.
- Хагамосло.
- Uno y listo.
- Sí, hagámoslo.
- Va a ser magico.
- Otra vez.
Үүнийг хийх хэрэгтэй!
- ¡Бу!
- Отра вез.
- Sólo preciso una toma, Jody.
- Sí.
Хэт их хурцадмал байна.
¿Sabes qué, Gail?
Es la vibra en este set.
- Сайн байна уу. Pero mira...
- Hay guardias con chalecos antibalas.
- ¿Qué pasa?
- Пиенсало.
Con lo que ha pasado,
es más protección para todos.
- De acuerdo.
- Hay que protegerse.
Si pudieran alejarse un poco sería...
Ya la escucharon, retrocedan.
Retrocedan. Грациас.
Үгүй ээ.
- Cierren todo. Gracias.
- Буэно.
Жефес департаменто, аль дос.
Асомбросо.
- ¿Adónde fue axora?
- Элла...
Дахин давтахгүй.
Tengo una toma más con él.
Luego tienes que estar listo.
El juego ha comenzado.
Ciento setenta y cuatro,
Alfa, toma dos.
¡Acción!
Хоёрдугаарт, хоёрдугаарт.
Es mediodía en el borde del Universo,
amigos.
Nos movemos lo más rápido que podemos.
Carguen el explosivo.
Necesitamos suficientes cargas
para volar este cañón por los aires.
МкКэйб, ¿dónde estamos?
Ямар ч puedo ir más rápido, Nige.
Эндээс та маш сайн, мориремос
luchando por nuestro final feliz!
Кларо que sí!
Хайртай шүү!
Вамос аль кампо де баталла!
¿Quién está conmigo? Вамонос!
Корте! чи!
Qué bien, qué bien. Грациас.
- ¿Eso querías?
- ¡Си, кларо!
- ¿Salió bien?
- Superbién.
- ¿Яа quedó?
- Sí. Ид шид.
- Муй биэн, амор.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
- Gail lloraba.
- En serio la sentí.
- Claro que sí.
- ¿Por qué tenía lágrimas?
Тийм ээ. Puedo verlas.
Sí, fue fantástico.
Escucha, lo único que queda,
es lo del auto alien.
-Тийм үү? Eso es todo.
- Үгүй.
- Тийм ээ. Vamos a hacer el salto.
- Nadie dijo que faltaba una escena.
- Дижимос... Үгүй.
- ¿Otra escena?
- Se hará con efectos.
Гэхдээ хаах хэрэгтэй.
Quiero uno así, de toda la pantalla.
Quince minutos maximo. Энэ нь хийх зүйл юм.
Эсто es como, ¿te acuerdas cuando
el vaquero se roba el vehículo alien?
Вамос. Эсте es su momento.
- Өө...
- Es su momento.
No voy a manejar, ¿de acuerdo?
Porque me darán náuseas.
Se hará con pantalla azul.
Quiero tu cara. Лаа хэрэгтэй, тийм үү?
Escuchenme, redoblen el paso.
Usen esos músculos.
Bien, así.
Байршлаа үргэлжлүүлээрэй!
Тан listos cómo se puede.
Que venga Ray нь шинэчлэгдсэн микрофоны эхлэл юм.
Буэно. Сонидо, микрофоно де Райдерыг дахин засварласан уу?
- Биен, Том. ¿Estás listo?
- Sí.
¿Recuerdas esta parte?
Estarás en el vehículo alien.
Como no hay a dónde ir,
vas a saltar con el auto al cañón.
- Necesito una toma rápida.
- El vaquero no le teme a ningún cañón.
- Jamás.
- Pensaba en tomas de reacciones.
Rechinar los dientes,
como de no puede ser.
Sí.
- O algo así.
- Sí. Эстоико.
- Тийм ээ. Би густа.
- Ло харе.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ, надад санаа байна.
- Sólo ponte estas.
- ¿Qué es esto?
Escapaste de los харь гарагийнхан.
- Шаардлагатай гэж үү? Es demasiado.
- Se ven geniales.
Aumentan el riesgo.
- Sí, хүү geniales.
- Sí.
- Aumentan el riesgo.
- Вамос.
Porque es el vaquero.
Nadie puede atrapar al vaquero.
- Боломжгүй. Ни эспосодо.
- Дискулпа, Том.
Рэй, pedí que lo hicieras
antes de llegar al set.
Эрес валиосо, Том.
Грасиас. Сонидо лист.
- Sí.
- Биен. Ахора...
- Ахора...
- Él llegará por la izquierda.
- Ya está listo.
- Acábalo.
Alguien más
va a caer sobre el capó.
- Y vas a matarlo.
- Үгүй, үгүй. Надад тохиолдсоныг хараарай
que tal vez
primero me dirijo a él, y bang, bang.
- Y volteo a un lado y disparo.
- Sí.
Y tal vez digo un dialogo, como:
"Яа матаба харь гарагийнхан
mucho antes de que me pagaran".
Фантастик. Бэлтгэл.
- Grabemos, Nigel.
- Todos listos, por good.
- De acuerdo.
- Claqueta de toma uno.
En tres, dos, uno, acción.
No es tu día de suerte, харь.
Te tienes que ir.
Puedes alcanzarme байхгүй.
Soy el vaquero del espacio.
Te estás acercando al cañón.
No tienes a dónde ir.
Gira a la derecha y avanza.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
En tres, dos, uno...
oye, oye, ¿qué haces aquí?
¿Quién es ese que se subió?
Estamos en el medio de la toma, idiota.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Te puso el cinturón.
Примеро ла сегуридад.
Маш сайн байна. Энэ хэрэгтэй юу?
Өө, сайн байна уу.
Sigan filmando, sigan filmando.
Сиг, Том. Үнэхээр гайхалтай.
- Respira profundo.
- Esto no es... Sal del auto.
Та юу?
Үгүй ээ, эспера. Альто. Үгүй
Эспера- ¿qué pasa?
Үгүй ээ!
Автомашины хувьд ч болно!
Жоди, ¿que carjos haces?
Жинхэнэ санаатай, Гэйл.
Ямар ч хадлангийн камарас grabándolo.
Дан? Se acercan
al callejón de la emboscada.
Эстамос жагсаалт.
Дежам салир! Ахора!
Та хакер уу? Матарме мөн үү?
Отра вез!
- ¿Puedes desatarme?
- Үгүй.
МакКэйб.
Pantalla de humo en ¡tres, dos, uno!
Эсто но се вэ пара нада сегуро.
Дан, ¿dónde están?
¿Los puedes ver?
Я лос ви. Todo va de acuerdo al plan.
Voy a bloquear el camino.
¡Үгүй ээ!
Лос вео.
Van entrando al callejón de la emboscada.
Тийм ээ, үгүй!
¡McCabe, unno!
¡McCabe, do!
МакКэйб, сайн уу!
Амо ми трабажо.
Ээж ээ!
Үгүй ээ, каражо!
Ямар ч puedo pensar bien cuando manejas así.
Tú deberías estar muerto.
Explotaste y te hiciste pedacitos.
Hiciste, ¡bum!
Энэ нь намайг төөрөлдүүлж байна.
Комо Хенри, Дун эсвэл Кевин!
Би густа Кевин, тийм үү?
- ¿Cómo para matarlo?
- Era un juego de rol.
Эрин хүн.
Хасиа де Томми Тортура, чи?
Dije algunas cosas, ordené su muerte.
Ямар ч pensé que los iban a matar.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
No es mi culpa que nadie
se dé cuenta de cuando estoy actuando
de manera tan natural, ¿sí?
- Yo estuve ahí.
- Es un problema.
Y algunos dirán que fui testigo.
¿Y cómo lo hice?
¿Qué tan buena fue la actuación?
Орденасте que los mataran.
- Биен.
- Fue muy convincente.
Том Райдер.
¿Por qué dices mi nombre así?
- Эсе эс ту номбре, ¿үгүй юу? Том Райдер.
Том Райдерыг үнэхээр сайн санаж байна.
- Ёо, Том Райдер!
Хаблагийн шүтэн бишрэгчдийн сонирхлыг татдаг.
Колт Сиверс минь.
Тийм ээ, вамос бол салтар.
¡Ryder en escena de riesgo!
Тодос грабен.
Автомат камер уу?
Листо.
- ¿Helicóptero?
- Листо.
No aceptaré la culpa por ti.
Harás tus escenas de riesgo.
Ямар ч хэцүү, Колт!
Холих. Sólo es un salto
de 75 м que tal vez nos mate.
Nadie lo había hecho antes.
Es para la Comic-Con.
El Hall H. Es чухал.
- ¿Qué estás haciendo?
- Lo creí apropiado.
Тийм ээ, Том Райдер. Una última escena.
Сомос Тельма и Луизатай хамт байна.
- ¿Телма и Луиза?
- Sí.
Эцсийн эцэст.
Яг л. Хомицидио, амиа хорлох.
¿Puedes orillate y dejarme salir?
¡Ahora!
Том Райдер,
намайг дигас а ми, Колт Сиверс, ¡ла вердад!
Тийм ээ, тийм ээ! Fue culpa de Gail.
Куандо Мате болон Генри,
елла quería encubrirlo
porque, siendo honesto,
el vaquero espacial
es de mis mejores papeles, Colt.
Y no quiero que esta película fracase.
¿Entonces dices
que Gail Meyer хариуцлагатай
Хенригийн үхэлд хүргэсэн үү?
За! За!
¿Бодит байдалд байгаа юу?
Том Райдер.
Сана уу, Жоди?
Ло grabamos! Confesó.
¿Traes un microfono?
Oye, ¿estás grabando esto?
Эс una trampa. Ямар ч пүүдес хакерло.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué haces?
Porque tú traes el microfono, imbécil.
Салтар байна уу. Вамос, рапидо!
Ганц бие жүжигчин.
Espera... Eso protege tus dientes.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Куэ биэн.
- Colt, ¿estás bien?
- Estás vivo.
Эстэц үү?
Prometí
que te compensaría lo de la cámara.
Гайхалтай эстуво.
Хувцаслагч, ven acá.
Тийм ээ, ¿на escuchas?
Эсто es culpa de Gail, Colt.
Todo fue idea de Gail.
Гэм буруугаа хүлээн зөвшөөрч байна!
Хайртай бүсгүй минь! Эстац сордо?
Хувцас өмсөгч, trae el helicóptero al lugar.
- ¿Y Райдер?
- ¡Ахора!
¿Тэн ч үгүй юу?
Понло en el maletín, imbécil!
¿Le podemos decir cita?
Digo, eso es lo que es, ¿verdad?
Энэ болоогүй байна!
Тохиромжтой! Диос!
Гэйл, Гэйл.
Эскуча.
Даме ла grabación, Гэйл.
Керида, нөхөр.
Конмиго. Эрэгтэй хүний хордлого шаардлагагүй,
porque somos iguales, tú y yo.
Las dos somos sobrevivientes.
Үгүй, үгүй, үгүй. Yo no soy como tú.
Ямар ч quiero ser presuntuoso,
pero vamos a llamarla por su nombre.
Por eso te di el trabajo.
Bueno,
por eso y porque eres tan manipulable.
Hemos soportado cosas peores.
Ryder-ийг хамсууруулж байна уу?
La versión de mi madre
de un beso de buenas noches...
Гейл, хатагтай эль Малетин!
Гэйл Мэйер продюсер биш!
Reúnanse con la jefa en el cañón.
Extracción a la nave espacial.
¿А la nave espacial?
Үгүй ээ, пелиррожо.
Ямар ч боломжгүй.
Дабль, жагсаалт!
Ахора!
Y créeme, no voy
a aceptar la culpa por esto,
porque yo hago éxitos para
todas ustedes, unsignificantes personas.
Де нада.
Жоди?
Маш сайн! ¡Es para mí!
Es mi helicóptero.
Ese doble raro ya se volvió loco.
Амралтын өдөр!
Quítenme al perro!
Үгүй ээ, үгүй.
Заа!
Адиосито, перрито. Estás muerto.
Este diseño ya está gustándome.
Сайн байна! Хай que salir de aquí!
Тийм ээ, энтендидо. Вамос бол сэтгэл гутралгүй.
Дрейк урьж байна!
Маш хэцүү!
Эспера, ¿qué esto?
Es la evdencia.
¿Por qué no dejaste de hablar?
Жоди!
Пиротехникийг ашигла! ¡Explótenla!
¡Se están escapando!
Каражо!
Baja el brazo. Дуугараарай.
Де акуэрдо.
Bajen el brazo. Баженло.
Тэнго төлөвлөгөө.
Тийм үү? Ямар төлөвлөгөө байна?
Вамос аль нисдэг тэрэг.
Voy a subirme al patín
de aterrizaje y les daré una paliza.
Үгүй ээ, sólo recupera la grabación.
Ахора!
Каражо.
Бажаме!
Estamos perdiendo los hidráulicos.
Пуэдо хяналт байхгүй.
Sólo me preguntaba, después
de esta película, si no voy a prisión,
y si no estás ocupada,
tal vez podamos ir a una playa.
Y nos pondremos bañadores.
Y nos tomamos
una margarita picante, o algo.
Чи, чи. Томемос малас шийдвэрүүд.
Кларо, тийм ээ.
- ¿Te gusta ese plan?
- Es un mejor plan que este.
Сайн байна уу, арван cuidado.
Асеркало. Ахора!
Тийм үү? Сайн байна уу!
Саканос де акви. Та юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч тохиолдолд хүлээн зөвшөөрөхгүй!
-Үгүй! Үгүй ээ, Гэйл!
- Үгүй! Үгүй ээ, Гэйл, үгүй!
Доблс, бэлдээрэй, ахора!
- Үгүй!
За, Райдер!
¡87 Хойд ал rescate!
Корран, корран, корран! Корран!
Рапидо, рапидо!
Куитасела!
Тийм ээ!
Санаанд оромгүй!
Сайн байна уу!
Ис del otro lado!
За!
Биен хахо!
Арранка, Арранка!
За!
-Үгүй ээ!- Каражо
Үгүй
Томала!
Үгүй ээ! Ми нариз!
Үгүй. ¡Даме ла пистола!
Dispárale.
Eres un estúpido doble.
A nadie le importa.
Es uno de los mejores dobles
que jamás he tenido.
За дуудаарай. Даме ла confesión.
Рапидо, рапидо. Апурренс!
Девуэлвемела
- o te voy a volar la cabeza!
- Está vacía, Gail.
Үгүй!
Дэ ла visionaria захирал,
Жоди Морено...
Universal Pictures.
Presentamos una historia
de amor cosmica...
de proporciones épicas.
Маш шилдэг MTV-н нэр дэвшигч: Жейсон Момоа.
Es la hora señalada
en la orilla del Universo.
Conozco a estas criaturas.
Тэрээр эсрэг тэсрэг байдаг.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Voy a mentirles.
Estamos enfrentando...
a un poderoso enemigo.
Гэсэн хэдий ч nuestro enemigo
no sabe, es que
adentro de cada uno de ustedes,
¡existe un orme incndio!
За!
Бэм!
Каражо!
PRODUCIDA POR ALMA MILAN
La justicia está en el horizonte.
Металл шуурга.
Metalstorm fue todo un éxito.
Aliena y el vaquero espacial
por fin tuvieron su final feliz.
Jody y a mí...
tuvimos algo incluso mejor.
Un nuevo comienzo.
Ллено де Маргаритас Пикантесийн шийдвэрүүд.
Y miren, no quiero sonar
demasiado romántico ni nada, pero...
Creo que lo que que Jody y yo tenemos...
es aún mejor
que lo que ves en las películas.
ЭЛ ФИН
El perro otra vez, үгүй!
- ¿Sí?
- балга.
Та төгс төгөлдөр юм.
Логан está bien, está bien.
Тийм үү?
Металл шуурга.
Шуурга.
¿Vemos la escena?
Дагалдах!
Y tres, dos, uno.
¡Acción, acción, acción!
Empezamos en tres, dos, uno.
- Маш сайн!
Es un record mundial.
Логан, тийм үү?
Estoy de cabeza,
pero estoy bien.
Итгэмээргүй юм!
Hagamos bien
nuestra toma única.
- ¿Dedos?
- Sólo un arnés, sí.
Куидадо!
Хай que grabarla.
Хой се трата дел амор.
PREVIAMENTE EN
PROFESIÓN PELIGRO.
Эсперен ун...
Та үнэхээр Калмар байна уу?
¿Сабен Квин шар буурцаг уу?
Puedo volverte una enorme estrella,
tú bestia hermosa.
Y tú, tienes derecho a
permanecer callada.
Ямар ч байсан cierra la boca.
¿Pueden esposar a esta perra?
Вамонос.
Son del departamento de utilería.
Хүү Полисиас байхгүй юу?
Чимээгүй бай!
Voy a llamar a mi agente.
Involucraré a mi agente.
- Дежало ир. Деженло. - Том!
Ямар ч өвс байхгүй. Tengo que... conseguir...
PIROTECNIA EN EL SET
NO USAR CELULARES
ФУМАРГҮЙ ФУЭГО БАЙХГҮЙ
USAR РАДИОГҮЙ
Трес баррас!
Жүжигчин.
Понме аль агенттай Жейсон Момоа аль утасфоно.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682629
ID: 682629